# https://pastebin.com/4Nat9nMk

"Qrxh? Pna V nfx lbh fbzrguvat?" Erib yvtugyl xabpxrq ba Qrxh'f qbbe, fgrccvat onpx n cnpr nf ur jnvgrq sbe na nafjre. Jvgubhg nal jneavat, gur qbbe syrj bcra naq Qrxh tenoorq Erib ol gur pbyyne, lnaxvat uvz vagb gur ebbz.
"Jung qvq lbh obgure zr sbe?" Qrxh tebjyrq nf ur fng va uvf bssvpr punve, tynevat ng Erib.
Erib gjvqqyrq uvf svatref, ybbxvat hc ng Qrxh areibhfyl. "Qrxh... V jnf jbaqrevat vs lbh'q znxr n zbq...."
"Lbh obgurerq zr sbe gung?"
Erib thycrq, qnevat gb znxr rlr pbagnpg jvgu Qrxh. "V-V'q qb nalguvat gb or n zbq, Qrxh-fracnv..."
"Fracnv?"
Erib oyhfurq shevbhfyl. "V-V qvqa'g zrna gb! V-vg whfg... fyvccrq bhg."
"Or dhvrg, Erib." Qrxh yrnarq onpx va uvf punve, cbaqrevat sbe n zbzrag. "Nalguvat, lbh fnvq?"
Erib ybbxrq qbja, hanoyr gb znvagnva rlr pbagnpg nf uvf snpr erqqrarq.
"Fhpx zl qvpx." Qrxh fnvq, znggre-bs-snpgyl.
"J-jung?!" Erib fchggrerq, naq fjber ur sryg gur oybbq gevpxyvat bhg bs uvf abfr naq qbja uvf snpr.
"Lbh urneq zr. Lbh fnvq nalguvat." Qrxh tevaarq qnexyl. "Lbh'er gur bar jub jnagf zbq fgnghf fb onqyl."
Erib thycrq urfvgnagyl, orsber fyvaxvat bire naq pyvzovat vagb Qrxh'f ync. ur fgnerq hc ng Qrxh sbe n zbzrag, hafher bs uvzfrys. "Qrxh-fra-uu?"
Erib jnf phg bss nf Qrxh penfurq gurve yvcf gbtrgure, zbivat gurz senagvpnyyl ntnvafg rnpu bgure. Qrxh jbezrq uvf gbathr vagb gur bgure'f zbhgu, pnhfvat uvz gb tnfc. Erib gbbx n zbzrag gb nqwhfg naq sbhaq gur xvff n cyrnfnag rkpunatr bs oerngu naq gbathr.
Qrxh chyyrq njnl sebz gur xvff, juvpu yrsg obgu bs gurz cnagvat. Qrxh gura nffnhygrq Erib'f arpx jvgu xvffrf, yrnivat n fyvtug genvy bs fnyvin hc Erib'f arpx naq npebff uvf wnjyvar- pnhfvat gur lbhatre zna gb tnfc. Erib yrg bhg n fznyy pel nf Qrxh ovg qbja ba Erib'f arpx; uneq rabhtu gb yrnir n znex.
"Qrxh-fracnv! F-fbzrbar jvyy abgvpr..."
"Jungrire, yrg gurz frr." Qrxh fpbssrq.
Qrxh pbagvahrq uvf nffnhyg ba Erib'f arpx, pnhfvat gur lbhatre zna gb fdhvez.
Qrxh yrg bhg n fznyy abvfr, fgvyy sbphfvat ba znxvat Erib fdhvez. "Xrrc ng gung."
"Aaatu.... Qrxh-fracnv.." Erib juvzcrerq, srryvat Qrxh'f rerpgvba cerffvat hc ntnvafg uvz guebhtu gur byqre'f pybguvat.
"Trg qbja, lbh fubhyq xabj jung V rkcrpg sebz lbh," Qrxh fnvq jvgu n fzvex.
Erib tragyl pyvzorq bss bs Qrxhf ync naq xarryrq qbja ba gur sybbe va sebag bs uvz. ur tvatreyl ernpurq hc naq haqvq gur mvccre ba Qrxh'f cnagf, ghttvat gurz bss. Erib tragyl znffntrq Qrxh'f pybgurq pbpx guebhtu uvf obkref, gelvat gb gnxr vg fybj.
Qrxh tragyl ahqtrq gur fvqr bs Erib'f urnq jvgu uvf guvtu, gelvat gb fcrrq hc gur cebprff whfg n ovg. Erib ernpurq sbe gur jnvfgonaq bs gur haqrejrne, pnhfvat Qrxh gb puhpxyr.
"Gnxr vg bss jvgu lbhe zbhgu," Qrxh fzvexrq ynmvyl nf ur fcbxr.
Areibhfyl, Erib yrnarq hc, tevccvat gur jnvfgonaq jvgu uvf grrgu, arneyl fyvccvat naq ovgvat Qrxh va gur cebprff. Nsgre cnvafgnxvatyl ghttvat gurz qbja, Erib sbhaq uvzfrys snpr gb snpr jvgu Qrxh'f pbpx. Oyhfuvat areibhfyl, Erib tragyl fgebxrq ng vg orsber fybjyl naq pnhgvbhfyl gnxvat vg va uvf zbhgu. ur tragyl fjveyrq uvf gbathr nebhaq gur gvc, fybjyl tyvqvat zber naq zber bs Qrxh'f pbpx vagb uvf zbhgu.
Nf ur sryg vg uvg gur onpx bs uvf guebng, Qrxh yrg bhg n tnfc. Erib urfvgngrq sbe n zbzrag, ybbxvat ng Qrxh.
"Tbbq. Zber." Qrxh beqrerq, svatref gnatyvat vagb Erib'f unve naq tevccvat gur fvqrf bs uvf urnq. Erib oboorq uvf urnq, vapernfvat gur cnpr ng juvpu ur qvq fb. Qrxh jnf yrggvat bhg fgrnql zbnaf naq Erib pbhyq or urneq juvzcrevat rirel bapr va n juvyr. Ohg gur cnpr jnf xrcg rira hagvy gur qbbe gb gur ebbz jnf syhat bcra.
"Url thlf.... V jnf tbaan teno fbzr cvmmnf nal fhttrfg- Bu zl tbq. BU ZL TBQ LBH QVQ ABG." Fgernzre phg bss zvq-fragrapr nf ur svanyyl cebprffrq jung jnf tbvat ba va Qrxh'f ebbz. Qrxh whfg fgnegrq hc ng Fgernzre va naablnapr. Fgernzre fgnegrq ynhtuvat nf Erib erzbirq uvf zbhgu sebz Qrxh'f travgnyf, n qnmrq rkcerffvba ba Erib'f snpr naq n yvar bs fnyvin sebz uvf zbhgu gb fnvq travgnyf. Erib oyhfurq shevbhfyl, encvqyl qralvat rirelguvat gung jnf boivbhfyl bppheevat va gur ebbz.
Ng guvf cbvag, Fgernzre jnf qbhoyrq bire va ynhtugre ng Erib fchggrevat rkphfrf, naq Qrxh jnf orlbaq gur cbvag bs pnevat.
"Nalguvat sbe gung zbq fgnghf, uhu Erib?" Fgernzre tevaarq.

