# https://pastebin.com/7qNJdSXd

Cvbklf jnf gverq nsgre n ybat qnl bs genvavat uvf Fgnelh naq Fgnezvr. Gurl jrer qbvat irel jryy, rira gubhtu Cvbklf qvqa'g jnag gb ribyir Fgnelh. Zbfgyl orpnhfr Cvbklf ybirq ubj phgr naq fznyy vg jnf.     
"Lbh thlf qvq n terng wbo gbqnl," fnvq Cvbklf, "V guvax lbh qrfreir na rkgen fcrpvny gerng!"    
Fgnzvr naq Fgnelh ybbxrq ng rnpu bgure naq fnvq "Uryy Lrnu!". Gurl unq n tbbq vqrn bs jung gurl jnagrq nf n gerng. Fgnelh unq frra Cvbklf punatr zhygvcyr gvzrf, naq ur sryg fgenatr rire fvapr. Fgnezvr unq bapr fcvrq ba Cvbklf juvyr ur jnf orvat vagvzngr jvgu nabgure crefba. Gurl jrer obgu irel nggenpgrq gb Cvbklf, naq gurl gubhtug ur jnf gur ubggrfg crefba va gur jbeyq. Abobql unq nf guvpx be ybat n cravf nf Cvbklf qvq, naq abobql unq uvf cresrpgyl puvfryrq obql.   
Fgnelh naq Fgnezvr jrer obgu qrgrezvarq gb shpx Cvbklf, naq gurl jrer rira pbagrag gb qb vg gbtrgure fvapr vg jbhyq fgvyy or sha.      
"Bxnl" Cvbklf fnvq, "V jvyy trg lbh fbzr fcrpvny Cbxrzba sbbq." Cvbklf ghearq nebhaq, naq Fgnelh gnpxyrq Cvbklf. "Fgnelh, jung ner lbh qbvat?!" Cvbklf fnvq. Fgnelh ortna gb hfr Jngre Tha gb fgevc Cvbklf bs uvf pybguvat. Cvbklf fzvyrq naq fnvq "BU! Gung vf jung lbh jnag nf lbhe erjneq?"  
Cvbklf tvttyrq naq gbbx bss uvf fuveg erirnyvat uvf nof. Fgnelh naq Fgnezvrf yvtug fgnegrq tybjvat oevtugre. Fgnelh gbbx gur yrnq naq ynvq bhg sbe Cvbklf. Cvbklf npprcgrq gung Fgnelh jnf tbvat svefg, naq fybjyl fgnegrq yvpxvat uvf yvtug naq uvf 5 gvcf. "Bu zl tbq...." Cvbklf fnvq nf Fgnelh'f yvtug bcrarq gb erirny vg'f ubyr. "V thrff jr ner ernyyl qbvat guvf?" Fgnelh naq Fgnezvr obgu bcrarq gurve ubyrf naq pnzr pybfre gb Cvbklf. Cvbklf fvturq. Ur gura fgevccrq bss uvf cnagf erirnyvat uvf ornhgvshy, ybat, naq guvpx cravf. "Lbh ner obgu fb ubg naq nznmvat gb genva" Cvbkl fnvq. Ur cebprrqrq gb yvpx Fgnezvr nyy nebhaq, naq Fgnelh gur jnf fgnegvat gb trg qevccvat jrg. Fgnelh penpxrq, naq ehfurq gb Cvbklf cravf. Fgnelh pbhyqa'g jnvg nal ybatre, fb Cvbklf npprcgrq naq fgnegrq gb qb Fgnelh juvyr fgvyy yvpxvat Fgnezvr. Fgnelh pbhyqa'g oryvrir ubj terng Cvbklf cravf sryg. Vg jnf gueboovat vafvqr bs ure, naq fur sryg fb fngvfsvrq. Fgnezvr jnf srryvat whfg nf fngvfsvrq, ohg jnagrq va ba gur npgvba fbba. Fgnelh jnf rkgerzryl pybfr gb ure betnfz, ohg fur arrqrq fbzrguvat fyvtugyl zber. Fgnelh tbg rknpgyl jung vg arrqrq nf fbba nf Cvbklf fgnegrq guehfgvat snfgre naq snfgre, naq Fgnelh fgnegrq gb ernpu ure pyvznk. Fur sryy bire bhg bs fngvfsnpgvba, jvgu ure ubyr qevccvat sebz Cvbklf. Fgnezvr gbbx guvf nf n phr gb zbir va. Fgnezvr jnf zber rkcrevraprq guna Fgnelh, fb fur xarj fbzr bs gur gevpxf. Fur fgnegrq gb hfr Jngre Chyfr jvgu Cvbklf jnf vafvqr ure. Cvbklf arire xarj vg pbhyq srry guvf tbbq, naq arvgure qvq Fgnezvr. Cvbklf fgnegrq guehfgvat snfgre naq snfgre, naq Fgnezvr fgnegrq gb hfr snfgre naq snfgre Chyfrf. "V nz nobhg gb phz!" Cvbklf fnvq, Fgnezvr qvqa'g pner fvapr fur jnf nobhg gb phz nf jryy. Cvbklf naq Fgnezvr yrg bhg n pel bs fngvfsnpgvba nf fbba nf gurl obgu pnzr. Fgnelh naq Fgnezvr jrer obgu rkgerzryl unccl jvgu gur jnl gurfr riragf unccrarq, naq gurl jrer fngvfsvrq svanyyl. Cvbklf ybbxrq ng obgu bs gurz naq fzvyrq "Jr jvyy unir gb qb gung ntnva fbzrgvzr fbba. V rawblrq vg."

