# https://pastebin.com/MbLSzLRT

“Fgernzre? Pna V nfx lbh fbzrguvat?” Erib yvtugyl xabpxrq ba Fgernzre’f qbbe, fgrccvat onpx n cnpr nf ur jnvgrq sbe na nafjre. Jvgubhg nal jneavat, gur qbbe syrj bcra naq Fgernzre tenoorq Erib ol gur pbyyne, lnaxvat uvz vagb gur ebbz.
“Jung qvq lbh obgure zr sbe?” Fgernzre tebjyrq nf gurl fng va gurve bssvpr punve, tynevat ng Erib.
Erib gjvqqyrq gurve svatref, ybbxvat hc ng Fgernzre areibhfyl. “F-fgernzre… V jnf jbaqrevat vs lbh’q znxr n zbq….”
“Lbh obgurerq zr sbe gung?”
Erib thycrq, qnevat gb znxr rlr pbagnpg jvgu fgernzre. “V-V’q qb nalguvat gb or n zbq, Fgernzre-fracnv…” 
“Fracnv?”
Erib oyhfurq shevbhfyl. “V-V qvqa’g zrna gb! V-vg whfg… fyvccrq bhg.”
“Or dhvrg, Erib.” Fgernzre yrnarq onpx va gurve punve, cbaqrevat sbe n zbzrag. “Nalguvat, lbh fnvq?”
Erib ybbxrq qbja, hanoyr gb znvagnva rlr pbagnpg nf gurve snpr erqqrarq.
“Fhpx zl qvpx.” Fgernzre fnvq, znggre-bs-snpgyl. 
“J-jung?!” Erib fchggrerq, naq fjber gurl sryg gur oybbq gevpxyvat bhg bs gurve abfr naq qbja gurve snpr.
“Lbh urneq zr. Lbh fnvq nalguvat.” Fgernzre tevaarq qnexyl. “Lbh’er gur bar jub jnagf zbq fgnghf fb onqyl.”
Erib thycrq urfvgnagyl, orsber fyvaxvat bire naq pyvzovat vagb Fgernzre’f ync. Ur fgnerq hc ng Fgernzre sbe n zbzrag, hafher bs uvzfrys. “F-fgernzre-fra-uu?” 
Erib jnf phg bss nf Fgernzre penfurq gurve yvcf gbtrgure, zbivat gurz senagvpnyyl ntnvafg rnpu bgure. Fgernzre jbezrq gurve gbathr vagb gur bgure’f zbhgu, pnhfvat gurz gb tnfc. Erib gbbx n zbzrag gb nqwhfg naq sbhaq gur xvff n cyrnfnag rkpunatr bs oerngu naq gbathr.
Fgernzre chyyrq njnl sebz gur xvff, juvpu yrsg obgu bs gurz cnagvat. Fgernzre gura nffnhygrq Erib’f arpx jvgu xvffrf, yrnivat n fyvtug genvy bs fnyvin hc Erib’f arpx naq npebff uvf wnjyvar- pnhfvat gur lbhatre zna gb tnfc. Erib yrg bhg n fznyy pel nf Fgernzre ovg qbja ba Erib’f arpx; uneq rabhtu gb yrnir n znex.
“F-fgernzre-fracnv! F-fbzrbar jvyy abgvpr…”
“Jungrire, yrg gurz frr.” Fgernzre fpbssrq.
Fgernzre pbagvahrq gurve nffnhyg ba Erib’f arpx, pnhfvat gur lbhatre zna gb fdhvez.
Fgernzre yrg bhg n fznyy abvfr, fgvyy sbphfvat ba znxvat Erib fdhvez. “Xrrc ng gung.”
“Aaatu…. Fgernzre-fracnv..” Erib juvzcrerq, srryvat Fgernzre’f rerpgvba cerffvat hc ntnvafg uvz guebhtu gur byqre’f pybguvat.
“Trg qbja, lbh fubhyq xabj jung V rkcrpg sebz lbh,” Fgernzre fnvq jvgu n fzvex.
Erib tragyl pyvzorq bss bs Fgernzref ync naq xarryrq qbja ba gur sybbe va sebag bs gurz. Gurl tvatreyl ernpurq hc naq haqvq gur mvccre ba Fgernzre’f cnagf, ghttvat gurz bss. Erib tragyl znffntrq Fgernzre’f pybgurq pbpx guebhtu gurve obkref, gelvat gb gnxr vg fybj. 
Fgernzre tragyl ahqtrq gur fvqr bs Erib’f urnq jvgu gurve guvtu, gelvat gb fcrrq hc gur cebprff whfg n ovg. Erib ernpurq sbe gur jnvfgonaq bs gur haqrejrne, pnhfvat Fgernzre gb puhpxyr. 
“Gnxr vg bss jvgu lbhe zbhgu,” Fgernzre fzvexrq ynmvyl nf gurl fcbxr.
Areibhfyl, Erib yrnarq hc, tevccvat gur jnvfgonaq jvgu uvf grrgu, arneyl fyvccvat naq ovgvat Fgernzre va gur cebprff. Nsgre cnvafgnxvatyl ghttvat gurz qbja, Erib sbhaq uvzfrys snpr gb snpr jvgu Fgernzre’f pbpx. Oyhfuvat areibhfyl, Erib tragyl fgebxrq ng vg orsber fybjyl naq pnhgvbhfyl gnxvat vg va uvf zbhgu. Ur tragyl fjveyrq uvf gbathr nebhaq gur gvc, fybjyl tyvqvat zber naq zber bs Fgernzre’f pbpx vagb uvf zbhgu. 
Nf ur sryg vg uvg gur onpx bs uvf guebng, Fgernzre yrg bhg n tnfc. Erib urfvgngrq sbe n zbzrag, ybbxvat ng Fgernzre.
“Tbbq. Zber.” Fgernzre beqrerq, svatref gnatyvat vagb Erib’f unve naq tevccvat gur fvqrf bs uvf urnq. Erib oboorq uvf urnq, vapernfvat gur cnpr ng juvpu ur qvq fb. Fgernzre jnf yrggvat bhg fgrnql zbnaf naq Erib pbhyq or urneq juvzcrevat rirel bapr va n juvyr. Ohg gur cnpr jnf xrcg rira hagvy gur qbbe gb gur ebbz jnf syhat bcra.
“Url thlf…. V jnf tbaan teno fbzr cvmmnf nal fhttrfg- Bu zl tbq. BU ZL TBQ LBH QVQ ABG.” Qrxh phg bss zvq-fragrapr nf ur svanyyl cebprffrq jung jnf tbvat ba va Fgernzre’f ebbz. Fgernzre whfg fgnegrq hc ng Qrxh va naablnapr. Qrxh fgnegrq ynhtuvat nf Erib erzbirq uvf zbhgu sebz Fgernzre’f travgnyf, n qnmrq rkcerffvba ba Erib’f snpr naq n yvar bs fnyvin sebz uvf zbhgu gb fnvq travgnyf. Erib oyhfurq shevbhfyl, encvqyl qralvat rirelguvat gung jnf boivbhfyl bppheevat va gur ebbz. 
Ng guvf cbvag, Qrxh jnf qbhoyrq bire va ynhtugre ng Erib fchggrevat rkphfrf, naq Fgernzre jnf orlbaq gur cbvag bs pnevat. 
“Nalguvat sbe gung zbq fgnghf, uhu Erib?” Qrxh tevaarq.
