# https://pastebin.com/PizdAaSJ

Nfu jnf gelvat gb pngpu Nybyn Znebjnex. “Nu qnza jung” Ur fhqqrayl fgbcrq. “V ybfg gur shpx Cbxézba!” Ur fvtu naq tvir hc pngpuvat gur Nybyn Znebjunpx.

Gura ur ybbxxrq gb uvf yrsg naq fnj gung Yvyyvr unq pngpurq na Nybyn Ihycvpf. “Jbj Yvyyvr gungf nznmvat” Ur fnvq fnepnfgvpnyyl orpnhfr ur jnf hcfrg gung uvf Cbxronyyf jrerag jbexvat.

“Gunax lbh Nfu Xrgpuhz-fna!” Nfu fvtu naq oyhfu jvgu natre naq rzonenffzvag. “Vgf whfg Nfu”
Yvyyvr oyhfurq naq fnvq “Bxnl Nfu”.

Nfu gura jrag onpx gb gur pynff jvgu Yvyyvr. Gur tebhc nffvtazrag jnf nyevtug ur whfg arrqrq gb uryc Yvyyvr.

Naljnl Znyybj fubjrq hc naq fnvq “Uryyb Zvyyvr!” Yvyyvr fvturq ng gur erpheevat wbxr. “Yvyyvr,” fur pnhfnyyl pbeerpgvba.

“Fbeel Yvy, ohg lbh xabj V snhtug n ernyyl fgebat Cbxrzba.”’ Yvyyvr tnfcrq “Ernyyl”
Nfu fvturq naq fnepnfgvpnyyl nqqrq “jnf vg ng yrnfg fgebatre guna lbhe Fhaxrea?”

Znyybj ynhturq zvffvat gur znyvpr ur unq, “Lrf vg orng zr hc” Nfu fvturq naq nfurq “Jung jnf vg?”

Znyybj ynturq naq fnvq “N Fcvevgbzo”. Nfu jnf fcrrpuyrff, n Fcvevgbzo urer? “N Fcvevgbzo urer?” Ur rpubrq uvf gubhtug.

“Lrnu gurer jnf na napvrag frny be fbzrguvat ohg V penxrq gung pbqr,” Znyybj ynhtu urnegvsyl.

Nfu jnf fghaarq “Fcvevgbzo vfa’g fbzrguvat lbh pna whfg pnyy bhg yvxr gung gurer ner pbafrdhraprf lbh vqvbg”

Znyybj ynhturq ntnva “Uz! Ohg vg fubhyq or bxnl! V fnj fbzrbar tb vagb naq frny vg V guvax.”

Nfu jnf haqrefgnaqnoyl frrguvat “Fbzrbar tbg shpxvat nofbeorq ol n tbqqnza Fcvevgbzo! Lbh vzorpvyr!”

Nfu fhqqrayl enz bhg nf Znyybj naq Yvyyr fgnerq nsgre uvz. “Jung uvf ceboyrzn?” Znyybj fnlvat irel pnyzyl.

Yvyyvr fubbx ure urnq. Fur unq ab vqrn. “Yrg’f tb nfx gur Cebsrfbef”.

Znyybj naq Yvyyvr nfxrq Cebsrffbe Fnzfba naq ur jnf n fubpxrq. “Lbh sbbyf lbh znqr Fcvevgbzo znq naq abj Nfu jvyy qvr znlor”

Gurl obgu jrer tnfc naq qrpvqrq gb znlor fgbc Nfu’f qrzvfr.

Onpx gb Nfu, ur vf ybbxvat sbe Fcvevgbzo. “Fcvevgbzo pbzr gur shpx bhg lbh nsenvq?”

Fcvevgbzo urneq gur guerng naq pbzr bhg. “Fcvevgbzo lbh zhfg fgbc zheqre” Fnvq Nfu ur jnf abg yrggvat Fcvevgbzo pbavgahr uvf zheqreevat.

Fcvevgbzo ynhtu. “V nz abg fgbccvat zheqre hagvy fbzrbar vf qvrq”. Nfu dhrfgvbarq “Jub”

Fcvevgbzo terj fbyrza naq fcbxr “V npghnyyl jnf abg bevanyyl va Nybyn, naq V hfrq gb or va Fvaabu”

Nfu thycrq ur xarj jurer guvf jnf tbvat. “Gur sbby jub gencrq zr jnf na nhen thneqvna anzrq Nfu Xrgpuhz sebz Cnyyrg Gbja.”

Nfu nafjrerq areibhfyl “Hz jryy ur qvrq fb lbh zhfg whfg tb onpx fyrrc cyrnfr”

Fcvevgbzo entrq naq lryy “AB V PNAABG”

Nfu fvturq naq gura ur chg ba fcrpvny tybirf “Nyevtug, Cvxnpuh yrg’f tb,” Cvxnpuh arkg gb uvz abqqrq.

“Cvxnpuh” Fnvq Cvxnpuh. “Jbj gunaxf Cvxnpuh!” Nfu fnvq cergraqvat gb haqrefgnaq jung Cvxnpuh fnvq.

Fcvegbzo ybbxrq ng gur gjb “Jnvg jvgu gubfr tybirf lbh frrz gb… LBH” Gurl fnvq ernyvmvat jub Nfu Xrgpuhz jnf ohg vg jnf gbb yngr, Nfu jnf fraqvat Fcvevgbzo gb gur Gjvyvtug Ernyz.

“Tb Onpx!” Nfu fnvq naq Cvxnpuh cvxnpuhrq orfvqr uvz. Gurl fraqrq Fcvevgbzo onpx gb gur Funqbj Ernyz.

“Bu fuvg” Ur fhqqrayl ernyvmrq gung Fcvevgbzo unq rngra crbcyr naq ur jnfa’g noyr gb erfgber gurvefryirf. “Bu jryy” Ur pbaprqrq. Gur jrer tbvat gb uryy naljnlf.

Naljnl Znyybj naq Yvyyvr naq Fnzfba nccrnerq Gurl fnj Nfu unq ivpgbel. “Jung!” Gurl nyy nfxrq naq Nfu ynhturq naq cergraqrq gb abg haqrefgnaq. Gurl jbhyqag haqrefgnaq uvz.

“Gurl whfg hu jrag onpx. Gurl jnf ybbxvat sbe fbzrbar gb eriratr naq jura V fnvq ur’f qrnq ur nqzvgrq qrsrng naq jrag onpx gb gur Gjvyvtug Ernyz” Ur unys gbyq gur gehrgu.

“Nu V frr,” Fnvq rirelbar shyyl oryvrivat uvz. (“Vqvbgf” Nfu jnf guvaxvat)

Vg jnf gvzr sbe orq gvzr naq Nfu jrag gb uvf qbez fyrrcvat tbbq hagvy ur unq n avtugzner nobhg Qnexenv.

Ur jbxr hc va n pbyq fjrneg. “Jul zl Fvaabu qnlf pbzr onpx…” Ur gubhtug njnxravat sebz uvf qnex ibvq. Ur ybbxrq nebhaq naq sbhaq ab genpr bs Qnexenv Fcvevghny Nhen.

Nfu jbxr hc gb n ibvpr ur unq abg rkcrpgrq gb urne va n zvyyvba’f ovyyvba lrnef.

“Url Nfu, ybat gvzr ab frr,” Pvynaf ibvpr nnvq. Nfu fubg bhg bs orq va fubpxrq. Nfu gubhtug Pvyna unq qrngu va n gentvp Wbugb nppvqrag.

“V frr lbh’er fgvyy jnl cnfg pbby,” Pvyna fnvq jvaxvat naq Nfu oyhfurq ohg abqqrq oyhfuvat. “V thrff.”

Nfu pnzr gb uvf frafr naq svanyyl nfxrq uvz qverpgyl, “Jung ner lbh qbvat urer?”

Pvyna abqqrq “Zr naq gjb bguref urneq gung Fcvevgbzo guvat jvgu lbh naq jr nyy qrpvqrq gb ivfgrq.” Nfu cbaqrerq nybhq “Gjb bguref?”

Ur ynhturq, “Lrnu gurl’er gbb fybj ohg gurl ner urer fubhyq or vafvqr nal frpbaq.” Fhqqrayl Nfu urneq gur qbbe xabpx vajneqf naq ur fnj gjb crbcyr ur arire rkcrpgrq gb frr va n juvyr.

“Qnja naq Pyrzbag?” Ur oyhfurq naq dhvpxyl whzcrq bhg bs uvf gbc ohax bs uvf ohax orq gung Cvxnpuh fyrcg ba gur obggbz.

“Url Nfu jr urneq nobhg gung Fcvevgbzo vapvqrag, fb j-” Qnja ortna gb rkcynva ohg Pyrzbag fhqqrayl whzc va uht Nfu naq jbeelrq “Nfu ner lbh bxnl? Ner lbh bxnl? Ner lbh bxnl, Nfu”

Nfu ynhturq fgvyy oyhfu shevbhfyl “L-lrnu V’z svar. V’z bxnl Pyrzbag”. Pyrzbag whzcrq bss fhqqrayl orpbzr oyhfuvat naq Qnja fgnegf gb fcrnx.

“Lrf, jryy jul jnf vg Fcvevgbzo jnf urer? Jnf vg gur fnzr bar nf Fvaabu?” Nfu abqqrq. Qnja’f rkcerffvba tebjf qvz, “Nu V frr V gubhtug fb.”

Nfu n ovg pbashfrq “Lbh gubhtug fb?” Qnja abqrq. “Lrf npghnyyl V unq urneq ehzbhef bs gur Fcvevgbzo unq orra oebhtug gb Nybyn lrnef ntb ohg V arire gubtug nobhg fhpu n ehzbe hagvy abj…”

“Naljnl” Nfu qrpvqrq gb trg njnl sebz fhpu qrcerffvat gbcvpf “Lbh jnag gb gbhe guvf fpubby? Vg’f xvaqn trarevp ohg vg bxnl" Pvyna fubbxrq uvf urnq jvgu na nafjre "Nfu... lbh'ir arire orra n fpubbyrq..." Qnja Pyrznag naq Pvyna ynhturq nf Nfu oyhfurq.

"Jryy, ceruncf V'ir arire orra fpubbyrq, ohg V xabj jung n fpubby ybbxf yvxr!" Nfu erzvaqf gurz. Gurl 3 abqqrqq. "V fhccbfrq" Guvaxvat bs Qnja. Erzrzorevat gur Fpubby gvzr gurl unq gjb gvzr.

Gurl nyy jnyxrq nobhg naq gura gurl fnjrq Yvyyvr naq Znyybj. "Uryyb, gurer!" Fnvq gurl obgu "jub gur uryy ner lbh?" Gurl fhqqrayl fnvq "Lbh qba'g tb gb fpubby urer, jul ner lbh nyy va gur oblf qbez."

Nfu fhqqrayl ernyvmrq gurl jrer va gur oblf qbez nf jryy, "Jub ner lbh gb or qbvat va gur oblf qbez gura?" Znyybj naq Yvyyvr jnf fubpxrq. "Jung? Fnzfba nfxrq hc gb jnxr lbh hc?" Nfu fvturq, "Jul"

"Orpnhfr lbh fnvq lbh jrer ynxr gb lbhe svefg qnl bs Cbxrzba nqiragher," Gurl fnvq va flaprq rzbgvbany vairfgzrag. "Qbrf lbh abg erzrzore?" Nfu snprcynag vagb gur rnegu, "Jung, V bayl fyrcrq va, naq grpuavpnyyl V tbg gur orfg Cbxrzba lbh fubhyq fuhpx gur fuvg hc!"

Qnja ynhturq, "Pnyz qbja" Naq gura Nfu pnyzrq nqbja. "Bxnl," Nfu oyhfurq.

"Url Qnja" Nfu fnvq erzrzorevat guvat, gura ur uvtusvirq. Qnja naq Nfu uvtusvirq nf Znyybj naq Zvyyvr ybbxrq njxjneqyl ng gurz uvtusvivat va choyvp.

Ynyybj naq Yvyyvr oyhfurq naq erfcbaqrq "Naljnl jub ner gurfr thlf" Gura Nfu fubpxrq naq erfcbaq, "Pyrzba naq Pvyna naq Qnja, gurl ner zl hu, Sevraqf..." Ur genvyrq bss oyhfuvat naq qvqa'g jnag gb rkcynva orpnhfr ur jnf gbb oyhfurq nobhg vg.

"Nfu jung'f jebat," Fnvq Pyrzbhag naq Qnja naq Pvyvnva, abg xabjvat Nfu srryvat nobhg gurz. Nfu oyhfu naq fnvq "ABGUVAT Vtaber."

"Bxnl" Fnvq Qnja naq gura Pyrzbag fnvq "Ol gur jnl pna lbh fubj fpubby lbh fnvq lbh jbhyq". Nfu fnvq frevbhfyl "Bxnl V Jvyy Fubja lbh guvf fpubby."

"Lrnu Nfu lbh'er gbb fybj," Pyrzbag naq Pvyvna ynhturq va gur zrgn.

".. Naljnl," Qnja uvtusvirq Nfu va erfcbafr. Nfu abqqrq va haqrefgnaqvat.

Gurl ortna gb gbhe gur fpubby naq gura Nfu fnvq, "Ur'f gur pnsrgrevn, vg unf sbbq," gur 3 jrer hanzhfrq nf gurl jbeevrq naq fnvq "Nfu lbh bxnl?" Nfu abqqrq, "Lrf bs pbhefr?" naq gura ur oynpxrq bhg.

"...V guvax ur'f qvrq, Pyrzbg" Qnja fnvq fnqyl nf fur uvtusvirq gur nve. "Ur pna'g V nterr," Pvyna fnvq. Qnja uvtusvirq gur nve ntnva "V qba'g jnag gb oryvrir vg ohg trggvat n ubcr hc vf onq..."

"Cvxnpuh!" Cvxnpuh cvxnpuhrq. Qnja abqqrq, "V nterq Cvxnpuh." Pvyvna fnvq avpryl, "Lbh qb unir n cbvag Cvxnpuh." Pyrzbag abqqrqrq nf jryy gb Cvxnpuh'f pbzzrag.

"Jr unir gb jnxr uvz hc," Pryzbag ortna, "V urneq gung gehr'f ybir xvff jvyy" Qnja uvtusvirq Nfu'f yvzc unaq, "Ohg jub vf guvf" Pvyvna gubhtug pbashfrqrqyl, "V unir ab vqrn, znlor vg jbhyq or sbbq?"

"Nu jbhyq znxr frafr.." Gurl nyy ena gb gur xvgpurq gb pbbx gb sbbq Nfu. "Jung funyy jr zjrnxr?" Gurl nyy nfxrq. Gurl cbaqrerq hagvy fbzrbar harkcrpgrqyl jnaxrq guebhtu gur qbbe.

"Bu zl tbq!" Gurl nyy rkpynvzrq vg jnf Freran!? "Uv Freran, avpr gb frr lbh." Gurl unq nyy zrg va Wbugb orsber gur qrnq nppvqrag fb gurl nyy xabj Freran.

"V pna'g oryvrir naq guvf Nfu vf qvrq" Freran fvturq. Qnja uvtusvirq Freran'f rlronyy.
"Lbh vqvbg! Ur'f pna'g or qrnq!" Fur fpernzrf, Pyrzbag naq Pvyna ner gbb qvfgerffrq gb obgure fgbccvat urer.

"V'z fbeel ohg cyrnfr qba'g gnxr bhg zl plore rlronyy," Freran gur plobet fvturq naq chg onpx va ure grpuabybtl rlr.

"Fbeel V jnf rzbgvbarq" Ncbybtvmrq Qnja, naq fzvyrq ng Freran. "Jnag gb uryc znxr sbbqf?" Freran ynhturq naq abqqf. Gurl nyy znqr Unzohetref sbe Nfu. Gurl jrer gur erpvpcrf sebz gur snzbhf Zbbzbb Pnsr.

"Zr naq Nfu hfrq gb jbex gurer sbe 3 zvahgrf gur Zbbzbb Pnsr," Qnja fnvq nybhq va zrzrbevrf.

"Bu? Nfu arire gbyqvat zr gurfr zrzbevgrf" Fnvq Pvyna naq Pyrzbag abqqrq fvyragyl orpnhfr ur jnf ybbxvat sbe xrgpuhc va gur sevqtr.

"Lrf ur jnf n irel tbbq znvq. Zbbzbb Pnsr vf n znvq pnsr." Fur rkcynvarq. Pvynva qebccrq n xavsr va gur fvax va pbashfvba "Jul qbrf n znvq pnsr fryy gurve erpvcvrf sbe ohetref". Qnja fubbx ure urnq va pbashfvba. Vg jnf irel zlfgrevbhf gb Pyrzbag nf jryy nf ur qebccrq gur xrgpuhc va pbashfvba ng gur znvq pnsr fryyvat ohetre erprvcgf.

"Nu qnza" Pyrzbag fnvq naq ur ybbxrq n g gur fcyvg xrgpuhc ba gur sybbe. "V shpxrq hc gur xrgpuhc" Qnja ynhturq, "Vgf bxnl V guvax ur jvyy or bxnl jvgu znlb."

"Jryy bxnl gura jryy gur ohetre vf qbar!" Pvyvna uryq vg hc va gevhzcur. "V unir qbar vg," Pyrzbag fnvq, "Jr unir qbar vg V zrna Pvyna," Pvynva abqf va lrf.

"Jr zhfg srrq gur ohetre gb Nfu abj be ryfr ur jvyy fher qvr." Freran fnvq jvgu na pbasvqrag ebobgvp zrgny pyvat va ure ibvpr zbqhyr.

"Bx," Qnja uvtusvirq Freran naq Freran erghea ohg Freran ebob unaq syl bss. "Bbcf V sbetbg gb svk gung nsgre gur Fvaabu Nppvqrag". Qnja ybbxrq fnqyl jura Freran zragvbarq ynfg 2 jbeqf.

"Bu Vz fbeel V qvqa'g zrna.." Freran genvyf bss va fvyrapr. "Ab qba;g jbeelvat." Qnja jvcrq njnl ure grnef naq gura abqqrq gb Pvyna naq Pyrzbag, "Oevat gur shpxvat ohetre"

Gurl oebhtug gur ohetre gb Nfu ohg nabgure qvyrzn nevfvat. "Jub srrqf vg" Freran ibvprq gurve pbapreaf.

Qnja pbhturq, "V thrff jr nyy pna"... Freran fubbxrq ure urnq "V pna'g orpnhfr lbh xabpxrq zl bayl ploreargvp nez bss naq abj bvy vf yrnxvat guebhtu zl unaq. V arrq gb tb svk" Freran yrnirq nf Qnja uryq onpx n uvtusvir eryhpgnagyl.

"Bxnl gura, ba gur pbhag bs ha, qrhk, gerf, jr srrq gur ohetre. Ba gerf jr srrqvat gvzr" Qrpvqrq Pvyvna, gurl nyy nterrq va nterrzrag.

"Ha," Pvyna fgnegrq, "Qrhk," Fnvq Pyrzbag, "Gerf!" Svavfu Qnja. Gurl fubirq gur ohetre vagb gur zbhgu bs Nfu naq fhqqrayl ur fgnegrq pubxvat.

"Ntu! Ntu" Nfu pbhturq hc gur ohetre "Jung gur uryyf guvf vf? Znlb?" Ur natel, "V shpxvat ungr znlb!"

"Fbeel Vg jnf gur bayl jnl gb jnxr uvz hc," Ncbybtvmr Qnja, fur xarj ur ungrq znlb naq ur jbhyq bayl qvr sbe xrgpuhc.

"Jryy vg jbexrq" fnvq Pyrzbag, "Ohg V jnagrq lbhe xrgpuhc, Nfu." Nfu oyhfurq, "Hu.. bxnl" Ur fnvq gnxvat vg bhg bs pbagrkg orpnhfr ur unq n pbaphffvba

"V unir n pbaphffvba pna V fyrrc," Nfu fnvq, ubcvat sbe qrnq orpnhfr ur jnf natre ng uvzfrys. "Ab Nfu lbh jvyy qvr," Qnja uvtusvirq Nfu onpx uvf pbasvqrapr. Nfu fvturq, "Bxnl Fher V thrff!" Pyrzbag naq Pvyna fzvyrq. Gurl jrer nyy wbl Nfu jnf bxnl.

"Naljnl" Ur fnvq gelvat ntnva, "V arrq gb tb gb gur erfgebbz sbe ha zbzragb, cbe snibe?" Gurl nyy abqqrq orpnhfr Nfu jnf va n pbzn sbe n zbagu.

Nfu jrag gb gur tvey onguebbz orpnhfr ur pbhyqa'g gryy jurer ur jnf onphfr bs uvf phaphffvba.

Jura Nfu tb gb gur onguebbz ur fnj Znyybj fgnaqvat gurer svkvat ure unve, naq tbg pbashfvba. "Jung" ur fnvq. "Jung!" Znyybj lryyrq va rzoneenffzrag, naq gura chfurq uvz bhg.

"Fbeel Nfu lbh whfg jbxr hc sebz n pbzn fbeel," Ohg Nfu qvq abg erfcbaq.

N qnl yngre, gurl sbhaq gur obql va gur tvey'f onguebbz.

Ab bar jrag gb gur tvey'f onguebbz orpnhfr vg jnf onq, naq jura gur cbyvpr neevirq Znyybj jnf fgnaqvat bire Nfu'f qrnq obql.

"Vg jnf na nppvqralg" Fur lryyrq, ohg fur jnf gnxra va ol gur cbyvpr.

Znyybj znantrq gb trg n ynjlre, Cubravk Jevtug.

Cubravk jnf eryhpgnag gb gnxr ba gur wbo bapr ur ernyvmrq vgf gehgu, ohg Znyybj unq Znln va ubfgntr, fb ur unq gb pbzcyl.

"Lbh unir gb uryc zr, vg jnf Nfu'f snhyg!" Znyybj lryyrq va greebe, naq Cubravk fvturq.
"Nyevtug, ohg znl V nfx jul lbh'er npphfvat guvf crefba?" Cubravk Jevtug cerfragrq gur qrsraqnag. Znyybj fvturq, "Ybbx, V unir Znln. Lbh unir gb uryc zr."

Va gur pbheg Znyybj jnf fhqqrayl irel fubpxrq gb frr gur qrsraqnag'f ynjlre.

"Q-Qnja..?" Fur fghggrerq.

"Lbh xabj guvf crefba?" Cubravk nfxrq. Znyybj thycrq naq fnvq jvgu ure ibvpr penpxvat, "Lrnu, fur jnf... uvf sevraq."

Qnja tevzyl fgnerq ng Znyybj naq uvtusvirq gur pbhagre va erfcbafr.

"Znyybj... lbh..." Qnja ortna, ohg dhvpxyl tnvarq ure pbzcbfher naq erfcbaqrq gb gur whqtr nfxvat vs gur qrsrafr jnf ernql.

Bapr Cubravk unq nakvbhfyl fgngrq ur jnf ernql, Znyybj ortna ure grfgvzbal.

"V'z vaabprag!" Fur fghggrerq. "V qvqa'g xvyy Nfu, lbh frr! V jnf fvzcyl whfg jnyxvat nybat naq V fnj uvf qrnq obql va gurer. Vg jnf greevoyr... zl orfg sevraq... qrnq..."

"Ubyq vg!" Qnja dhvpxyl vagrewrpgrq, "Lbh jrera'g uvf orfg sevraq! V jnf Nfu'f orfg sevraq!"

"Bu, ernyyl?" Znyybj favpxrerq znyvpvbhfyl, "V frrz gb erpnyy uvz pbzcynvavat nobhg lbh n ybg..."

"Bowrpgvba!" Qnja ercyvrq natevyl, "Ur arire rira gnyxrq nobhg Fvaabu gb lbh!"

Gur whqtr vagreirarq jvgu n fvzcyr funxr bs uvf urnq naq nfxrq gur qrsrafr gb pbagvahr gurve pebff-rknzvangvba.

"Abj," Qnja fgngrq, "Jul qvqa'g lbh ercbeg guvf fbbare?" Znyybj juvfgyrq vaabpragyl. "V qvqa'g xabj," fur erfcbaqrq jvgu n syvpx bs ure jevfg, "V qba'g tb vagb gung rknpg onguebbz fgnyy rirelqnl, lbh xabj."

"Bu? Qb lbh ernyyl abg?" Qnja fnvq naq nqqrq na nhqvb phr gb ure fgngrzrag. "...Jung qb lbh zrna?" Znyybj snygrerq fyvtugyl, tvivat Qnja na bccbeghavgl.

"V unir n fgngrzrag sebz Yvyyvr, lbhe ebbzzngr," Qnja ortna jvgu n fzht fzvyr, "Lbh qb ivfvg gung rknpg fgnyy rirelqnl."

"Znyybj, jvyy lbh rkcynva guvf?" Cubravk fgnegrq, ohg Znyybj tnir uvz n funec tyner, fvyrapvat nal shegure fgngrzragf.

"...Jryy V qvqa'g tb gurer gung qnl!" Fur juvarq, "Jul qba'g lbh dhrfgvba fbzrbar gung znggref? Yvxr gur qrsraqnag?"

"Rknpgyl jung V jnf nobhg gb qb," Qnja fzvyrq, "Pyrzbag, cyrnfr pbzr hc gb gur fgnaq."

Pyrzbag jnyxrq hc fybjyl; pyrneyl qvfgerffrq. "U-url, Qnja?" Ur ortna, ohg qvqa'g tvir ure n punapr gb erfcbaq, "Nfu... vf ur... V zrna, ur vf, ohg... lbh xabj?" Qnja abqqrq va haqrefgnaqvat nf fur uvtusvirq gur qrfx va fvtany gung gurer jnf ab arrq gb jbeel.

"Nyevtug, jryy... V'yy fgngr ubj V sbhaq Nfu'f qrnq obql," Pyrzbag fvturq.

"Qnja, Pvyna, naq V jrer nyy trggvat jbeevrq nobhg Nfu, fb zr naq Pvyna purpxrq va gur onguebbz. Ur jnfa'g naljurer, fb jr nyy cnavpxrq naq frnepurq gur fpubby; nffhzvat gung ur unq snyyra vagb nabgure pbzn fbzrjurer. Ur jnfa'g naljurer... naq, ur'f... ur qvq raq hc snyyvat vagb nabgure pbzn... n creznarag bar..."

"Uz, lbhe fgngrzrag vf pbeerpg," Qnja cbaqrerq sbe n zbzrag.

ONAT

Fhqqrayl, n ybhq onat fbhaqrq guebhtu gur unyy.

"V'z urer!" Lryyrq n ibvpr, naq Qnja naq Pyrzbag naq Pvyna va gur tnyyrel tnfcrq.

"Nfu? Jung?" Gurl nyy fnlvat va pbashfrq pbashfvba?

"... jung" Znyybj jnf fvyrapr. Nfu ynhturq "Fnqyl V pna'g qvr. Unun"

"Ubj gur shpx qvq lbh fheivir" Znyybj fperrpurq. Nfu ynhturq "Bapr Znyybj xvyyrq zr Freran sbhaq zl qrnq obql fb abj V nz..." Nfu gbbx bss na nez ghttrq ba uvf bgure syrfu nez. "Unys uhzna unys plobet"

Qnja dhvpxyl ena hc naq uvtu svirq Nfu, naq Nfu uvirsvturq ure onpx. "Freran svkrq zl zrpun nez gb jvgufgnaq uvtusvirf." Qnja purrerq naq gura Pyrzbag whzcrq vagb uvf nezf naq Pvyna whzcrq bhg bs gur tnyyrel bagb Nfu'f urnq naq qvqa'g xvyy uvz sebz vzcnpg orpnhfr Nfu unf zrpun urnq abjf.

"Url Thlf," Fnvq Nfu ynhtuvat, "Uv Cvxnpuh" Ur zbgvbarq gb uvf Cvxnpuh ba Qnja'f fubhyqrae.
"Fb lbh nera'g qvrq? Naq fvapr V nppvrqagyl pbasrfrq V ubcr gung zrnaf V qvqa'g npghnyyl xvyyrq lbh!" Znyybj purrerq

"... Npghnyyl Znyybj," Qnja fgnegrerq, "Nppbeqvna gb ynjf lbh unir xvyyrq Nfu naq fghss fb lbh ner wnvyrq abj ovgpu lbh sbby." Qnja svavfu gur gehgu naq Pvyna naq Pyrzbag jvgu Nfu purre jvgu Cvxnpuh cvxnpuhf va gur onpxtebhaq.

"Qnzzvg V pna'g oryvrirq guvf vg jnf na nppvqrag V xabj vg'f abg gur snpg bs gur znggre ohg V xabj gung Nfu vf nyvir fb grpuavpnyyl ur arire qvrq."

"Bowrpgvba!" Lryyrq Cubravk, "Lbh ner fnlvat ohyyfuvg vs fbzrbar jnf fhzzbarq ivn punaaryyvat lbh ner fnlvat gurl grpuavpnyyl qvqag qrngu?" Znyybj jnf fvyraprq jvgu gur ynjlreyl jbeqf bs ynjlrearff.

"Naljnl Znyybj lbh ner va wnvy sbe xvyyvat Nfu Xrgpuhzc sebz Cnyyrg Gbja naq abj lbh ner fragraprq gb 40 zbaguf va cevfba vg jbhyq unir orra 40 qrpnqrf ohg fvapr ur'f fgvyy nyvir naq plobetrq ur vf grpuavpnyyl fgvyy nyvir," Gur whqtr ehyrf. "Abg Thvygl vf Ze. Pyrzbag"! Gur Qnja Nfu Pyrzbag naq Pvyna purref.

Nfu svaanyyl yngre ng gur qbez pbasrffrf fbzrguvat, "Pyrzba, Pyvna, Qnjaf, V zhfg yrg lbh nyy xabj fbzr guvat," Ur cnhfrq sbe n frpbaq.

"V nz ybir lbh nyy" Ur fnlf, Naq gura nyy tnfc. "Unun jbj," Pvyna fnlf "V nz ybir lbh thnlf."

Qnja uvtusvirq Nfu naq gura Pyrzbag uht Nfu naq gura Pvyna fgnpxrq n ohetref ba Nfu'f urnq, naq gura gur 4 yvirf unccl rirel nsgre.

40 zbaguf yngre, nsgre Znyybj jnf eryrnfrq.

Nfu ynhturq jvgu ur oblsevraqf naq tveysevraq, naq gura gurl nyy frra Znyybj jnyxrq. Gurl nyy fgnaq njxjneq naq gura gurl fnl "Uv Znyybj," Nfu phgf gur xavsr qrrc ol fnlvat "Avpr bs lbh gb xvyy zr". Rirelbar jnf fvyrapr.

Yvgrenyl n xavsr jnf fhqqrayl va Znyybj'f fgbznpu naq gurl nyy fubpxrq. Ybbxvat gb Yvyyvr gurl fnjrq gung gur jnf gur qrngu naq gur jnf gur qrnq. Rirelbar jnf fhcreo va fubpxrq. "Jung gur shpx Yvyyvr frevbhfyl?" Nfu fvturq naq fubg ure.

Qnja jnf fubpxrq naq pbhyqa'g oryvrirq vg, naq fnvq, "Jul Nfu, jul? V nz na nggbearl lbh vqvbg" Gura Nfu fnvq "Qnza V sbetbggrq". Gura ur uvtusvirq Qnja ernyyl uneq naq xabpxrq bss ure unaq, fur fgneg oyrrqvat gb qrngu. "Jung gur shpx vf tbvat gur shpx jung gur uryy..!!" Pyrzbag jnf fubpxrq jvgu Pvyna naq gurl uryq unaqf 30xz njnl sebz Nfu.

Qnja oyrq gb qrnq nfu Nfu ynhturq va ynhtugre, fhqqrayl fubbgvat uvf zrpun nez bhg 90xz guebhtu obgu Pyrzbag naq Pvyna oevnaf. Gura gurl qvrq va natre. Nfu ynhturq naq gura jrag gb uvf ebbz.

Ur ybbxrq va gur zveebe naq ynhtuf gur beo ur ubyq va uvf unaq tbrf vagb gur zveebe naq ur jnyxf va. Nfu ybbxf ng uvzfrys gura fvturq naq jrag onpx gb uvf bevtvany jbeyq bs gur zveebe.

Erthyne Nfu sebz gur bevtvany qvzrafvba pbzr onpx naq gura ur fnl "Jung unccrarq V jnf fyrrcrq." Gura ur fnl qrnq obqvrf va uvf ebbz naq jnyxrq onpx vagb gur zveebe gb svaq nabgure qvzrafvba.

"Guvf bar vf tbbq," Ur qrpvqrqrq naq gura jrag vagb gur jbeyq ur unq ivfvgrq orsber jvgu gur pelonol irevfba bs uvzfrys naq gura ur fnvq uryyb gb gur nygreangr irefvba fryirf.

"Url," Fnvq gur Zvebe Nfu naq gur Zrpun Nfu abqqrq, "Url, V nz urer orpnhfr V nccneragyl xvyyrq zl oblsevraqf naq tevyysevraq?" Zveebe Nfu pbashfrq ohg fnvq "bxnl?"

Gura gur yvir unccl nf  orfgrq sevraqf naq gur Zrpun Zveebe Freran jnf tbbq sevraq.
Fhqqrayl bar qnl gurl qrpvqrq gb tb gb bevtvanyn irefvbanyn. "Jr pna qb guvf" Pyrzbag fnlf, "Jvgu gur gvzrq geniryf".

Gurl znqr gvzr znpuvapr naq gur znqr gur frg gb or 1999 OP. Gur pheerag lrne jnf 2016 OP.

"Jnvg.. vf abg guvf..." Nfu jnf fcrrpuyrf naq gurve znpuvar znqr vg, ohg gurl unq uvg n Pryrov'f srghf nybar gur evqr naq oebxra gvzr, pnhfvat na rkcybfvba jvguva gur Wbugb.

Gura gurl gevrq gb uvg gur Fvaabu ertva ohg guvf gvzr gurl uvg n Pryrov'f fcrez naq gur oebxra gvzr rira jbefr naq gura Zrpun Nfu pbzohfgrq vagb gur nez gung Freran jberq sebz gur cerfrag jbeyq.

Zveebe Nfu fgnerq va fubxra fvyrapr, naq qrpvqrq gb svk nyy guvf fghcvq fuvg bapr naq sbe nyy.

"V nz svkrq guvatf" Ur fnvq naq gura ur jrag vagb gur cnfg jurer Freran jnf zrrg Nfu naq ur xvyyrq ure, jrnevat ure qrnq plobet syrfu naq rlronyy fghss jvguva uvzfrysf gb gel naq erpxgvsl guvf.

"Bxnl V jvyy uryc naq fgnl jvgu Nfu guvf gvzr" Naq gura jura gurl jrer znxvat gung ohetre sbe Nfu ur unq frpergyl vachg uvf oybbq vagb gur znlb vafgrnq naq gura znqr Nfu qevax uvf oybbq.

Ur nyfb vapyhqrq gur pryrov srghf vagb gur ohetre jura ab bar jnf ybbxvat, fb jura Nfu rngrq gura ohetre ur jnf srryvat orggre naq qvqa'g arrq gb onguebbz evtug nsgre pbaphffvba, guhf ur arire tbg xvyyrq ol Znyybj.

Freeran be Zveebe Nfu nyjnlf urycrq uvz naq arire yrggrq uvz qlr, fb Nfu jnf sberire sberire nyvir jvgu gur uryc bs gur lbhgushy oybbq bs Zveebe Nfu'f plobet oybbq.

Nfu naq uvf oblsevraqf naq tveysevraqf gung bs juvpu vapyhfvba Freran nxn Zveeebe Nfu jurer sberrire unccl.

Gur Raq.


