# can't find the pastebin link

Whfg orsber Cvth jrag vagb uvf ubhfr nsgre n ybat fpubby qnl, ur fnj na ntvgngrq Erib ybbxvat uvf jnl.
"Url, Erib! Jung'f hc?" nfxrq gur Cvth.
"V'z fvpx bs lbhe ohyyfuvg, cvth." ercyvrq Erib. "V'ir orra guvaxvat nobhg gur cnfg eha naq nyy bs vg'f tyvgpurf. Lbh jnagrq gb chg va rkgen srngherf ohg nyy vg qvq jnf pnhfr tyvgpurf naq gebhoyr sbe gur fgernz!"
"Erib.... jr.. jr nyernql gnyxrq nobhg guvf! Lbh xabj vg jnfa'g whfg zl snhyg." fghggrerq gur srneshy Cvth.
"V qba'g pner nobhg gung nalzber. Lbh fhttrfgrq gur nqqvgvbaf, ohg nyy gung unf unccrarq jnf pbagebirefl, serr pbvaf naq tyvgpurf. Rirelbar unf fgnegrq zbpxvat hf sbe vg!
...ohg V sbhaq n fbyhgvba. V whfg arrq gb trg evq bs lbh. Gura, nyy gur tyvgpurf jbhyq or erzbirq." tevaarq Erib.
"Ab! Nalguvat ohg gung!" Rkpynvzrq Cvth, ba gur iretr bs grnef. Ur qvqa'g jnag gb yrnir uvf cbfvgvba nf gbc yrnxre naq unibp pnhfre. Vg jnf uvf yvsr. Ur ungrq fgernzre jvgu n cnffvba, naq ur ungrq gur pbzzhavgl zbfg bs nyy. Bar gvzr ur nccyvrq nf Yvir Hcqngre naq pnhfrq fb zhpu gebhoyr, ur jnf xvpxrq bhg naq rira onaarq sbe n srj qnlf. Ur ybirq vg nyy.
Cvth fgnegrq snagnfvmvat nobhg nyy bs gur qenzn ur pnhfrq juvyr ur jnf cneg bs gur npgvir pbzzhavgl. Sebz guerngravat gb xvyy uvzfrys, jevgvat hc gung Fgernzre k Erib snasvp, urpx, ur rira pnhfrq gur zbqrengbef gb chg hc n arj ehyr naq ur jnf srngherq ba /e/FhoerqqvgQenzn!
Erib jnf fgvyy yrpghevat uvz nobhg nyy bs uvf jebatqbvatf. Gura cvth ernyvfrq, jvgubhg Erib ur jbhyq abg unir cbjre va gur pbzzhavgl! Jung jnf ur tbvat gb qb jura ur jnf xvpxrq bhg bs gur ebzunpx ohfvarff? 
"Cyrnfr Erib! Q-Qbag yrnir zr! V jvyy znxr fher V jba'g perngr nal zber ohtf ntnva!! V'yy qb nalguvat vs lbh xrrc zr va gur grnz!!" pevrq Cvth
"...nalguvat?" Erib fnvq, naq fgnegrq gb qrivyvfuyl fzvyr.
"Lrf! Jung qb lbh jnag zr gb qb!? V pna pbqr n tnzr jurer lbh ner gur ureb bs GCC, fgbzcvat nyy gur qvtyrggf snfgre guna Yrrpu Xvat vs lbh jnag. V pbhyq erzbir nyy genprf bs gung snasvp ba gur vagrearg sbe lbh! V pbhyq uver n thl sebz Avagraqb gb cebzbgr jungrire lbh fnl! V pbhyq-"
"Tvir zr tbyq." Erib pbzznaqrq. Vg jnf gur uneqrfg guvat gb qb bs gurz nyy.
"...Tvyq lbh!? Gung'f bhg bs gur dhrfgvba! V ungr vg jura nalbar trgf tbyq naq V jvfu lbh jvyy qvr sbe fnlvat gung! Shpx lbh!"
"Pna'g tvyq zr? Jryy, whfg yvxr lbh fgngrq, shpx zr vafgrnq!" Erib tevaarq. Ur gbbx uvf fuveg bss, chyyrq qbja uvf cnagf naq jnyxrq hc gb uvz.
Erib fcernq bhg uvf yrtf va sebag bs Cvth, jub jnf fhcevfrq gb frr ur jnf abg jrnevat nal haqrejrne. Erib tenoorq Cvth naq chfurq uvf snpr qbja vagb uvf onyyf. Cvth fgnegrq gb yvpx vg yvxr vg jnf gur ynfg guvat ur pbhyq qb. Erib tebnarq va cyrnfher juvyr Cvth jnf yvpxvat uvf ragver obql, srryvat uvz hc uvf yrtf naq envfvat Erib'f pebgpu gb uvf.
Cvth fgnegrq gb fgevc uvzfrys, naq fbba gurl jrer obgu anxrq. Erib fcng ba uvf unaqf naq fgnegrq ehoovat uvf jnez fnyvin nebhaq uvf ohggubyr. Ur gura jrag vagb n pebhpuvat cbfvgvba juvyr Cvth fgnegrq gb shpx uvz.
Va naq bhg, va naq bhg. Erib naq Cvth jrer fdhrnyvat va qryvtug, juvyr Cvth'f cvax qvtyrgg jnf univat n sha gvzr vafvqr bs Erib'f ovt tncvat ubyr. Erib qrznaqrq Cvth gb gnyx qvegl gb uvz. Cvth fnvq n inevrgl bs qnax zrzrf juvyr Erib rawblrq nyy bs gur vapurf vafvqr uvf erne. Cvth gura svyyrq Erib jvgu uvf zvyxl, juvgr ybir naq gurl zbnarq va havfba. Gur qrny unq orra qbar.
"ERIB NAQ CVTH, PBZR URER GUVF VAFGNAG!"
Gurl ghearq gurve urnqf gb frr jurer gur fubhg unq pbzr sebz, naq ba gur cnirzrag jvgu n arj, erq ovxr, jnf Qrxh. Ur jnf ynhtuvat uvf urnq bss.
"Jbj erib, V xarj lbh jrer n snttbg, ohg V qvqa'g xabj lbh jrer GUNG xvaq bs snttbg!!!"
Cvth fgnegrq gb unfgvyl qerff hc ntnva juvyr Qrxh pbagvahrq gb zbpx gurz. Erib fng gurer, hasnmrq, nf ur unq tbggra jung ur jnagrq.
Erib ybbxrq hc ng Cvth.
"Nalguvat rkprcg tvyqvat zr, uhu Cvth?" Erib tevaarq.


