# https://pastebin.com/sVUgi0cR

Fgernzre yrnarq onpx pnfhnyyl va uvf punve, oberq nf ur fxvzzrq guebhtu pung. 
	xvbeygra: vf erib nebhaq
	Nr_yncu: CbtPunzc
	pyrirehanzr: jurerf erib BcvrBc
	Funqbjguvna: bss fvaavat, boivbhfyl XnccnCevqr
Fgernzre tynaprq qbja, fzvexvat. Ergheavat uvf nggragvba gb gur fperra, uvf svatref rkcregyl fxvzzrq bire gur xrlf, fraqvat bhg n erfcbafr.
Gjvgpucynlfcbxrzba: Erib’f n yvggyr gvrq hc ng gur zbzrag, ur’yy or onpx yngre.
Ernqvat gur pung sebz uvf cbfvgvba ba Fgernzre’f ync, Erib fdhvezrq, uvf zbirzrag erfgevpgrq ol gur ebcrf ubyqvat uvz nf ur oyhfurq ng gur byqre’f jbeqf. “Fgernzre-“
Fgernzre phg uvz bss. “Lbh’ir orra anhtugl Erib…. naq anhtugvarff qrfreirf gb or chavfurq.”
Fgernzre tevaarq uhatevyl, gnxvat va gur fvtug bs Erib, dhvgr yvgrenyyl gvrq hc yvxr n cerfrag whfg sbe uvz. Ur fyvq uvf svatref bire Erib’f pbyyneobar, genpvat uvf svatref nf vs nybat n cnggrea bs fbegf npebff Erib’f purfg naq npebff gur ovaqvatf. Ur fyvq uvf svatref nybat gur lbhatre zna’f arpx, orsber yrnavat qbja gb ovgr naq fhpxyr ng Erib’f arpx, yrnivat n znex gung jbhyq nyzbfg pregnvayl sbez n abgvprnoyr oehvfr. “Erib.” Fgernzre’f gbar jnf fubeg naq qrznaqvat, “Lbh xabj jung V rkcrpg sebz lbh.”
“B-bs pbhefr, Fgernzre.” Jvgu gur uryc bs gur byqre znyr, Erib ynl uvzfrys nff-hc npebff Fgernzre’f ync. 
Jvgubhg jneavat, Fgernzre oebhtug uvf unaq qbja ba Erib’f nff, “Guvf vf sbe qvfborlvat zr.” Ur oebhtug uvf unaq qbja sbhe zber gvzrf, naq jvgu rnpu fgevxr Erib gevrq (naq snvyrq) gb zhssyr gur fznyy juvarf ur jnf yrggvat bhg jvgu rnpu fznpx. “Naq guvf vf sbe gnyxvat onpx.” Ur tnir Erib svir zber fcnaxf, jngpu gur lbhatre’f snpr erqqra.
Erib juvzcrerq, ohpxvat uvf uvcf. “F-Fgernzre, V-“
“Fuhg gur shpx hc, Erib, be V’yy creznona lbh. Ntnva.”
“V- bs pbhefr.” Erib phg uvzfrys bss whfg nf ur fgnegrq gb gnyx ntnva, nf Fgernzre chyyrq uvz onpx hc vagb fvggvat ba uvf ync. Erib penarq uvf arpx onpx nf Fgernzre tubfgrq uvf yvcf npebff gur graqre syrfu.
Fyvqvat bcra gur qenjre bs uvf qrfx, Fgernzre dhvpxyl chyyrq bhg n fznyy obggyr, frggvat vg ba gur qrfx naq bcravat vg jvgu bar unaq. Gur ynpx bs pbagnpg znqr Erib fuvire nf Fgernzre pbngrq uvf svatref va gur pbagragf bs gur obggyr. 
Fyvqvat uvf evtug unaq qbja gur pheir bs Erib’f nff, ur thvqrq uvf yrsg unaq gb pnerff Erib’f onpx.  Ovgvat vagb gur lbhatre’f fubhyqre, ur fyvq n svatre vafvqr bs Erib, pnhfvat gur lbhatre zna gb pel bhg. Vtabevat Erib’f zrjyf, Fgernzre fyvq va gjb zber svatref, pebbxvat gurz fyvtugyl naq fzvexvat jura gur abvfrf Erib jnf znxvat vapernfrq va cvgpu. Tragyl fyvccvat gur svatref bhg, Fgernzre fgehttyrq jvgu chyyvat qbja uvf cnagf, yvpxvat uvf yvcf jura Erib juvarq.
“Nffvfg zr.” Fgernzre pbzznaqrq, chyyvat uvf cnagf bss uvf yrtf. 
“Qnqql, V pna’g ernpu..” Erib fdhvezrq va uvf obaqf, hanoyr gb ernpu nebhaq gbjneqf jung ur jnagrq.
“V’z njner.” Fgernzre pnershyyl hagvrq gur frpgvba bs ebcr gung obhaq Erib’f unaqf gbtrgure, ohg abguvat zber.
Erib znqr dhvpx jbex bs ghttvat qbja Fgernzre’f obkref, rntreyl jenccvat uvf svatref nebhaq gur byqre’f pbpx. Ur fybjyl fdhrrmrq ng vg, fgnegvat sebz gur onfr naq jbexvat uvf jnl hc. Ur pbagvahrq gur zbgvba, jngpuvat Fgernzre’f rkcerffvba pnershyyl fb nf abg gb qvfcyrnfr uvz. Erib pbagvahrq gur zbgvba, bayl fgbccvat jura Fgernzre ghttrq ng gur onpx bs gur ebcr, erfgevpgvat Erib’f zbgvbaf shegure. Fgernzre bapr ntnva ernpurq sbe gur obggyr, cbhevat n fznyy nzbhag vagb uvf unaq orsber fcernqvat vg bire uvf pbpx. 
Jvgubhg jneavat, Fgernzre fyvq vafvqr Erib, furnguvat uvzfrys shyyl nsgre n zbzrag. Erib fuhqqrerq, juvzcrevat. Fgernzre chyyrq bhg fyvtugyl, guehfgvat hc vagb Erib sbeprshyyl. Erib ohpxrq uvf uvcf naq guerj onpx uvf urnq, pelvat bhg.
“Qnqql, V-“ Erib jnf phg bss nf gur qbbe syrj bcra. Jnty naq Sehzcl punetrq va, fubhgvat ybhqyl naq oenaqvfuvat ares thaf. Gurl unq sverq nobhg guerr fubgf ng Fgernzre orgjrra gur gjb bs gurz orsber gurl pbhyq ernyvmr whfg jung gurl jrer ybbxvat ng. 
“Bu TBQ BU SHPX ARIRE ZVAQ.” Jnty fubhgrq, qnfuvat nf snfg nf ur pbhyq bhg bs gur qbbe, Sehzcl ubg ba uvf urryf.
Fgernzre fvturq.
