# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/1yir32/i_was_a_diehard_supporter_of_democracy_but_now_i/

V jnf n qvruneq fhccbegre bs Qrzbpenpl, ohg abj V haqrefgnaq jul fb znal crbcyr jnag gur tnzr gb or cynlrq jvgu Nanepul vafgrnq. 
V'ir orra jngpuvat gur fgernz fvapr qnl 1, naq gur ragver gvzr V'ir orra jngpuvat, V'ir orra guvaxvat gb zlfrys, "Guvf jbhyq tb zber fzbbguyl vs gur tnzr gbbx gur vachg gung unf gur znwbevgl bs ibgrf, vafgrnq bs rirel fvatyr vachg sebz rirel fvatyr crefba."
Jura "Qrzbpenpl" jnf vagebqhprq, V gubhtug gung vg jnf gur cresrpg fbyhgvba gb bhe jbrf. Ab zber fgnevat ng gur cnhfr fperra, ab zber snyyvat bss yrqtrf, ab zber nppvqragf ng gur CP, ab zber onq chepunfrf ng gur Cbxrzneg...
Jura Qrzbpenpl jnf zrg jvgu "evbgf" va gur pungebbz naq "cebgrfgf" va gur sbez bs fgneg9 fcnz, V pbhyqa'g haqrefgnaq jul fb znal crbcyr jrer bccbfrq gb vg. Jbhyqa'g qrzbpenpl or fznegre? Jbhyqa'g vg or zber rssvpvrag? Jbhyqa'g vg or zber rssrpgvir?
Lrf, vg jbhyq or fznegre. Lrf, vg jbhyq or zber rssvpvrag. Lrf, vg jbhyq or zber rssrpgvir. Naq gung'f rknpgyl jung'f jebat jvgu vg.
V'ir ernyvmrq gung gur ernfba fb znal crbcyr ner rawblvat Gjvgpu Cynlf Cbxrzba vf orpnhfr vg'f hacerqvpgnoyr naq punbgvp. Vg'f ragregnvavat gb jngpu gur bhgpbzr bs graf bs gubhfnaqf bs crbcyr cerffvat ohggbaf. Vg'f ragregnvavat gb frr jung penml riragf unccraf arkg.
Vs gur tnzr jnf orvat cynlrq jvgu bayl gur "pbeerpg" ohggba cerffrf, gura nyy bs gur zrzrf jr'ir orra rawblvat jbhyq arire unir pbzr vagb rkvfgrapr. Sbe rknzcyr:
Haqre Qrzbpenpl, jr jbhyqa'g shzoyr nebhaq va bhe vairagbel qhevat onggyr, fb jr jbhyqa'g unir ybbxrq ng gur Uryvk Sbffvy fb znal gvzrf, fcnjavat gur Uryvk "eryvtvba".
Haqre Qrzbpenpl, jr jbhyqa'g unir tvira bhe Cbxrzba fhpu uvynevbhf avpxanzrf, yrnqvat gb gur crefbavsvpngvba bs gubfr Cbxrzba (fhpu nf Wnl Yrab).
Haqre Qrzbpenpl, jr jbhyqa'g unir hacerqvpgnoyr zbzragf fhpu nf Nool naq Wnl Yrab orvat eryrnfrq, fb jr jbhyqa'g unir n "aneengvir" vaibyivat fnpevsvprf naq snyyra pbzenqrf.
Haqre Qrzbpenpl, Erq jbhyqa'g zbir nebhaq va na reengvp jnl, fb jr jbhyqa'g unir fb znal uvynevbhf pbzvpf naq tvsf nobhg Erq npgvat ovmneer naq sevtugravat gur ACPf.
Haqre Nanepul, jr pna fperj hc. Ohg rnpu fperj-hc pbagevohgrf gb gur "yber" naq "aneengvir" bs Erq'f fgbel, naq cebivqrf hf jvgu arj zrzrf / pbzvpf / tvsf nobhg rirelguvat gung jrag jebat.
V svanyyl haqrefgnaq jul Qrzbpenpl vf zrg jvgu fhpu ivbyrag bccbfvgvba; vg'f orpnhfr vg'f sha gb abg xabj jung'f tbvat gb unccra arkg. Crbcyr qba'g jnag gb frr Erq orng gur Ryvgr Sbhe nf dhvpxyl nf cbffvoyr; crbcyr jnag gb frr jung xvaq bs penml, hacerqvpgnoyr furanavtnaf unccra nybat gur jnl. Jr'er jngpuvat gb frr gur arkg "gjvfg", pngpu gur arkg ynhtu-bhg-ybhq zbzrag, jvgarff gur ovegu bs gur arkg zrzr.
Naq Qrzbpenpl jbhyq gnxr gung njnl.
