# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/212vtn/one_last_story/

“....Jurer qvq lbh rira trg guvf GI sebz?”
“Ybbx, jura lbh’er gur znfgre bs n tvnag ryrpgevp oveq-tbq, jurer lbh trg guvatf sebz vfa’g ernyyl n ceboyrz.”
“Snve rabhtu.”
NW naq Erq fng ngbc Zg. Fvyire, jngpuvat gur uhtr fperra. Va NW’f ync fng na Rfcrba. Va Erq’f, n Synerba.
NW ybbxrq ng gur Cbxrzba va Erq’f ync. “Fb… ner lbh fher gurl’yy pbzr onpx?” ur nfxrq.
“Bu lrnu. Qrfcvgr jung gubfr guvatf fnl, eryrnfrq qbrfa’g zrna ‘xvyyrq.’ Whfg jnvg, gurl’yy pbzr onpx sbe lbh. Gurl’yy haqrefgnaq,” Erq ercyvrq, crggvat gur Synerba.
“V ubcr fb…” NW fnvq.
Va gur gvzr nsgre gurve onggyr, gur oblf unq ernyvmrq gung gurl jrera’g fb qvssrerag sebz rnpu bgure. Obgu lbhat genvaref unq orra evccrq njnl sebz gurve abezny yvirf naq sbeprq gb svtug gb or gur orfg, yvxr ab bar orsber gurz rire jnf. Obgu unq orra guebhtu tbbq gvzrf naq onq, naq obgu jrer svanyyl serr.
“Jurer qb guvax gubfr ibvprf jrag, naljnlf?” NW nfxrq.
“Cebonoyl gb fbzr arj ertvba, jvgu fbzr arj genvare,” Erq fnvq. “Jr’yy cebonoyl frr fbzrguvat ba gur arjf nobhg fbzr xvq qrsrngvat gur… V qhaab, Fvaabu yrnthr. Vg’f jung gur ibvprf qb.”
“Lrnu, lbh’er cebonoyl evtug…” NW nterrq. Fhqqrayl, uvf Cbxrtrne enat. “Ubyq hc Erq, V tbggn gnxr guvf. Uryyb? Bu url Wbrl! ...Jbnu, Wbrl, pnyz qbja! ...JUNG’F ba gur arjf?!” Nsgre n zvahgr, NW ghearq gb Erq jvgu n qver ybbx ba uvf snpr. “Punaary 5. Abj.”
Erq pbzcyvrq naq punatrq gur punaary. Vg jnf n arjf oebnqpnfg sebz gur Ubraa ertvba, ubjrire, ercynpvat gur abezny arjfpnfgre jnf n oybbq-fgnvarq tvey jub frrzrq gb or nobhg gur fnzr ntr nf gur oblf. Fur frrzrq gb pbafgnagyl jrne n cflpubgvp teva. “Vf guvf guvat jbexvat? V orggre abg unir jnfgrq zl gvzr uvwnpxvat n oebxra pnzren! ...Bu, vg VF jbexvat? Ybiryl~!”
“Jung gur…?” gur oblf zhggrerq nyzbfg fvzhygnarbhfyl.
“Abj, sbe nal bs lbh jngpuvat, V’z Fynfu, lbhe ornhgvshy arj znfgre! V’z whfg jneavat lbh gb fhozvg gb zr abj, orpnhfr jr jbhyqa’g jnag lbh gb zrrg gurve sngr, jbhyq lbh~?” Gur pnzren ghearq gb gur hazbivat obqvrf bs gur bevtvany arjf grnz, jvgu n Gbepuvp frggvat gurz nsynzr. “Urr urr~! Tbbq Gbepuvp!” gur tvey tvttyrq. “Bu, naq gb Erq naq NW, gur lbh-xabj-jubf fraq gurve terrgvatf. Gurl’ir gbyq zr n ybg nobhg lbh gjb, naq vs rvgure bs lbh gel gb vagresrer, gurer jvyy or ab Tbqf, Xvatf, BE ‘zba. Bayl Fynfu~!” Gur tvey jvaxrq, oyrj n xvff gb gur pnzren, naq tvttyrq bar ynfg gvzr orsber rirelguvat jrag gb fgngvp. NW naq Erq whfg fng gurer, jvqr-rlrq. Nsgre n srj zbzragf, gur sbezre gnyxrq vagb uvf Cbxrtrne.
“Lrnu, Wbrl? V’z tbaan unir gb pnyy lbh onpx…”



