# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/26lt44/tppp_story_the_terrible_luck_of_steve/

Fgrir fgbbq ng n pebffebnqf. Bar jnl ynl Uvtujngre Gbja; gur bgure, Fvgyra Ivyyntr. Oruvaq uvz fgergpurq gur ybat ebnq gb Pbevnaqbe Gbja, juvpu ur unq yrsg gur avtug orsber.
Nsgre n zbzrag bs ersyrpgvba, Fgrir erpnyyrq gung ur unq orra va Uvtujngre Gbja orsber naq unq orpbzr dhvgr gur ybpny ureb. Juvyr ur jnf yvivat va Uvtujngre Gbja, n fjnez bs Penjqnhag vainqrq, raentrq ol gur svfuvat cenpgvprf bs gur ybpnyf naq orag ba qrfgeblvat gur gbja. Ohg Fgrir jvgu uvf punenpgrevfgvp hetr gb uryc gubfr va arrq vagreirarq, fvatyr-unaqvyl qevivat bss gur fjnez orsber nal frevbhf unez jnf qbar. Gur jubyr gbja erwbvprq, gur svfurezra fnj gur reebe bs gurve jnlf, naq gur ragver gbja ynhqrq Fgrir nf gurve fnivbe naq cebgrpgbe bs jubz gnyrf jbhyq or cnffrq qbja sbe trarengvbaf. Guvf qvq abg fvg jryy jvgu Fgrir naq fbba gurernsgre ur yrsg Uvtujngre.
"Jryy," ur gubhtug gb uvzfrys, "Fvgyra Ivyyntr vg vf."
Vg unq orra dhvgr fbzr gvzr fvapr Fgrir unq orra n zrzore bs gur Pbheg bs gur Fha. Zbbaong unq orra gur svefg gb qrcneg gur cnegl. Gura 006 abg ybat nsgre. Nf gur cnegl orpnzr fznyyre naq nf Ancbyrba pbagvahrq gb nqiragher, Fgrir'f snzr naq cbchynevgl bayl vapernfrq. Guvf qvq abg fhvg gur Oebambat; ur jnf sbaq bs crnpr, dhvrg, naq nobir nyy ryfr nabalzvgl. Ur jbhyq nyjnlf erzrzore jvgu sbaqarff gur ubhef gung ur naq Zbbaong jbhyq fvg va rpfgngvp fvyrapr juvyr gur erfg bs gur cnegl'f qenzn hasbyqrq. Ohg ur ab ybatre sryg pbzsbegnoyr wbhearlvat jvgu gur Pbheg bs gur Fha. Fbba ur cnegrq jnlf, frrxvat n cynpr gb frggyr qbja serr sebz abgbevrgl.
Ohg gur cbbe Oebambat jnf cynthrq ol tbbq sbeghar. Va uvf svefg nggrzcg, ur gbbx n wbo jvgu n sverfgngvba rkcrevzragvat jvgu gur hfr bs Cflpuvp Cbxrzba va svtugvat sverf. Ur qrcnegrq guvf cbfg nsgre orvat pryroengrq sbe ceriragvat n oheavat fpubbyubhfr sebz pbyyncfvat, fnivat gur yvirf bs arneyl 30 xvqf. Va gur arkg gbja, ur qrsrngrq n ebthr Jrrmvat juvpu jnf nggrzcgvat gb fhssbpngr gur gbjafcrbcyr jvgu cbvfba tnf. Va bar gbja ur gbbx hc gur zbfg vaabphbhf wbo ur pbhyq guvax bs, orpbzvat n yvoenevna. Hasbeghangryl, guvf cebivqrq Fgrir jvgu gur bccbeghavgl gb fnir gur Znlbe'f yvsr sebz n jbhyq-or nffnffva qhevat n er-ryrpgvba cubgb-fubbg va gur yvoenel. Fgrir fbba qrcnegrq guvf gbja jvgubhg gur xrl gb gur pvgl juvpu ur unq orra njneqrq.
Rireljurer ur jrag, Fgrir orpnzr gur zbfg cbchyne naq pryroengrq Cbxrzba bs gur qnl. Ur ungrq vg. Nyy ur rire jnagrq jnf gb or na nirentr Oebambat naq jnyybj njnl vagb nabalzvgl. Ohg uvf qernzf jrer sberire fgvsyrq ol pehry sbeghar. Ur unq orpbzr gur ureb bs ng yrnfg svsgrra yvggyr gbjaf npebff Fvaabu naq Habin. Ur jnf tebjvat gverq bs orvat pbafgnagyl ba gur zbir, ubcvat bar bs gurfr qnlf gb qebc vagb pbzcyrgr bofphevgl.
"Znlor Fvgyra Ivyyntr jvyy or qvssrerag," ur gubhtug naq fgnegrq qbja gur cngu.


