# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/26tmt7/lore_a_voice_speaks_up/

Guvf vf gur gnyr abg bs n jbystvey naq ure Cbxrzba, ohg bs bar va nabgure gvzr, nabgure cynpr, rira nabgure havirefr.
Ng n pnsr va Yhzvabfr pvgl, n lbhat zna jngpurf n arjf ercbeg ba uvf ubyb-pnfgre.
"... cngvrag mreb sbe 'ibvpr flaqebzr' vf fgvyy ng ynetr. Ivbyrapr vf fcernqvat npebff gur cynarg bs pvivyvnaf gelvat gb ncceruraq naq vfbyngr cbffvoyr vasrpgrrf. Pheerag cebwrpgvbaf ner pbhagvat uhaqerqf qrnq va inevbhf znwbe pvgvrf naq gubhfnaq zber vawherq, jvgu gur ahzore rkcrpgrq gb evfr..."
Gur lbhat zna fynzf uvf grnphc ba uvf fnhpre.
"Guvf vf rabhtu. Ur UNF gb or fgbccrq. Jr pna'g whfg jnvg sbe ure gb qb vg ba ure bja nalzber.."
"Lrnu, vg'f zr. Lbh zvaq qbvat zr n snibe...?"
-ubhef yngre-
nyy npebff gur jbeyq, crbcyr sbhaq gurve gryrivfvbaf fjvgpuvat sebz gurve abezny cebtenzzvat gb n ybtb sbe gur Cbxrzba Yrnthr
"... jr vagreehcg lbhe erthyneyl fpurqhyrq oebnqpnfg sbe guvf vzcbegnag zrffntr sebz gur Vagreangvbany Cbxrzba Yrnthr nffbpvngvba"
gur ybtb snqrf naq va vgf cynpr vf n lbhat zna va n gerapupbng, jvgu n sver va uvf rlrf naq n cnffvba va uvf urneg.
"Terrgvatf crbcyr bs gur jbeyq. Zl anzr vf R.W. Znal bs lbh xabj zr nf gur Punzcvba bs gur Xnagb ertvba, nf jryy nf na vagre-pbagvaragny punzcvba. Ohg V fgnaq orsber lbh gbqnl nf nabgure crefba."
"V nz jung vf pnyyrq n 'ibvpr'."
"N srj zbaguf ntb, n fbpvny cebwrpg jnf fgnegrq gb frr vs zhygvcyr genvaref npgvat va havfba pbhyq znxr qrpvfvbaf sbe bar crefba naq or noyr gb orpbzr n Cbxrzba punzcvba; jvgu gur fpranevb onfrq ybbfryl ba riragf gung bppheerq va inevbhf ertvbaf va cnfg lrnef."
"Gur vffhr vf ubjrire, guvf jnf abg n pbzchgre fvzhyngvba nf jr gubhtug, ohg hf gnccvat vagb nabgure qvzrafvba, naq vasyhrapvat erny crbcyr ba n znffvir fpnyr. Vg'f uneq gb fnl jurgure jung jr'ir qbar va gung jbeyq unf creznaragyl unezrq vg be abg, ohg sbe abj vg vf guerngrarq."
"Pheeragyl, bhe cebgntbavfg, n tvey anzrq 'Nbbbb' vf orvat guerngrarq ol gung jbeyq'f irefvba bs gur perngbe bs gur CP fgbentr naq genqvat flfgrz; Ovyy. Ur unf ortha n zrqvn pnzcnvta ba jung ur unf ynoryrq 'ibvpr flaqebzr' naq unf juvccrq hc tybony cnavp. Gurer ner pbhagyrff vawhevrf naq qrnguf pheeragyl, jvgu n pbafgnagyl evfvat ahzore. Bs rdhny pbaprea gb zr ubjrire, vf gung crbcyr sbbyrq ol guvf fzrne pnzcnvta ner nggnpxvat bhe cebgntbavfg qverpgyl, chggvat ure yvsr ng evfx."
"Gung vf gur ernfba V nz fraqvat guvf zrffntr gbqnl; gb gryy gur choyvp gung guvf vf abg na vyyarff, ohg gur npgf bs bar jbeyq vasyhrapvat nabgure. Ohg zber vzcbegnagyl, V jvfu gb tngure zber bs hf jub ner n cneg bs guvf rkcrevzrag gb fcrnx hc, naq uryc zr gb cebgrpg Nbbbb. Jr unir vasyhraprq guvf jbeyq, naq jvgu gur fgngr bs ubj vg vf cebterffvat, jr pnaabg whfg fgnaq vqyl ol nalzber naq yrg vg cynl bhg. Fb V ort lbh, fcrnx bhg naq wbva zl ibvpr. Gbtrgure jr pna svaq n jnl gb svtug Ovyy qverpgyl, naq raq uvf guerng bapr naq sbe nyy.
Gunax lbh naq tbbq avtug."

