# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/27hvwt/short_story_among_gods/

Gur fznyy qentba'f jvatf gjvgpurq nobhg, vqyl sbyybjvat ure genvare nybat gur onfr bs Zbhag Zbba. Ivoenin pnfhnyyl xrcg cnpr, Nbbbb fgvyy yhepuvat nobhg hacerqvpgnoyl naq trggvat vagb onggyrf jvgu rirel fgenl zba fur pbhyq svaq. Vg jnf fybj zbzragf yvxr gurfr gung yrg gur hfhnyyl ubg-urnqrq qentba-glcr fvzzre qbja naq guvax. Vg unq orra, jung, arneyl guvegrra qnlf fvapr fur zrg ure genvare. Fur qvqa'g xabj vg gura, ohg gur cngu nurnq jnf sbttl naq ubfgvyr; oehfuvat cnfg tenff, Ivoenin erpnyyrq nyy bs ure byq sevraqf abj tbar. Fur erzrzorerq Vfnnp - n wvttylchss jvgu n zvtugl oerngu naq svrepr cbffrffvirarff. Fur erpnyyrq Qvtyvtug - gur qvtyrg jub arire fgbccrq qvttvat nybat. Fur erzvavfprq nobhg 3T naq Qvnzbaqonpx naq Penofynfu naq Fuhpxvr - sbhe terng cbxrzba jub arire tbg gb fubj gurve gehr fgeratgu. Fur gubhtug nobhg Xraln - naq gur qentba-zba fgbccrq. Vg unq orra bire n jrrx fvapr.... Ivoenin qvqa'g rira jnag gb erzrzore gung zbzrag. Fur jnagrq gb erzrzore gur tbbq gvzrf Xraln unq qryvirerq, gur obaq bayl gjb tebhaq glcrf pna funer. Xraln jnf tbvat gb or ure orfg sevraq hagvy gur raq... naq gura abguvat jnf rire gur fnzr.
"Jul fgbc?" Nbbbb fcbxr, abgvpvat ure cbxrzba fgbccrq qrnq.
Ivoenin ybbxrq hc ng ure genvare, nf vs gelvat gb svaq gur jbeqf gung fur xarj Nbbbb'q arire urne. Vafgrnq, fur ybbxrq qbja naq pnhtug onpx hc gb gur ebivat cbxrzba genvare. Lrg, gur ivoenin'f zvaq jnf fgvyy enpvat nybat - ure gubhtugf abj ghearq gb gur grnz. Gur bapr fznyy obafyl unq znantrq gb ribyir vagb n fhqbjbbqb Nbbbb vafvfgrq ba pnyyvat Gerrfhf. Ng gur Ynxr bs Entr, ure qrgrezvarq genvare pnhtug n Kngh gung fur qhoorq Gur Benpyr. Jvgu gur bar naq bayl znfgre onyy, Nbbbb anoorq n penavqbf fur anzrq Ybeq Fxhyy. Yngre fgvyy, fur cbpxrgrq n Onfgvbqba gung jbhyq nafjre gb gur anzr Ybeq Nezbe. Naq oneryl n qnl ntb, fur jnf svyyrq jvgu tyrr ng gur vaqhpgvba bs na Bznfgne - bar fur ercrngrqyl vqragvsvrq nf Ybeq Uryvk - gb gur grnz. Lrg jung jnf Ivoenin va gur tenaq fpurzr? gur fznyy cbxrzba jbaqrerq. Fur jnf ab natry, ab cebcurg, ab tbq. Uryy, fur ernyyl qvqa'g rira unir n avpxanzr (gubhtu ba bppnfvba ure genvare unq pnyyrq ure Gehzcvapu va cer-ribyhgvba, naq Ivoengbe va cbfg). Jung jnf fb fcrpvny nobhg ure? Whfg n zvqqyr-fgntr oht jvgu abguvat havdhr gb fcrnx bs... Ure jvatf gjvgpurq zber vagrafryl nf gur natre erghearq. Lrg fur pbhyqa'g zhfgre gur fgeratgu gb or znq - whfg qvfnccbvagrq va urefrys. Ivoenin fgbccrq ntnva.
"Jul fgbc?" Nbbbb nfxrq ntnva, va gur fnzr gbar.
Bapr ntnva, gur qentba glcr fvzcyl ybbxrq qbja, fvtuvat guvf gvzr, naq ortna gb znepu ntnva gb gur orng bs ure genvare'f qehz. Ure gubhtugf fvzcyl jbhyqa'g yrnir ure nybar, gubhtu. Jul qvq Nbbbb rira cvpx ure nf n fgnegre, naljnlf? Fur jnf fher gung jungrire gubfr bgure gjb cbxrzba jrer jrer cebonoyl sne orggre guna n jvzcl gencvapu. Fur unq xabja gur fnzr byq zbirf sbe qnlf abj, naq fur pbhyqa'g rira ernpu ure svany ribyhgvbanel fgntr gb or ng yrnfg unys hfrshy sbe ure genvare. Vg jnf nyy fb sehfgengvat - jul fgevat ure nybat sbe nyzbfg gjb jrrxf abj? Ivoenin yvxr ure unq ab cynpr nzbat tbqf - haqre-ribyirq, haqre-rzcunfvmrq, naq haqre-cbjrerq. Jung unq fur nppbzcyvfurq ng nyy? Fur fnj ure pybfrfg sevraqf inavfu naq fur tbg gb jngpu ure ebyr or haqbar ol ovttre naq orggre cbxrzba. Jul pbhyqa'g fur ribyir sbe ure genvare? Jul pbhyqa'g fur or n orggre svtugre sbe ure genvare? Jul pbhyqa'g fur yrnea orggre zbirf sbe ure genvare? Jul pbhyqa'g fur whfg or ORGGRE sbe ure genvare!? Gur ivoenin fgbccrq ntnva, abj fghoobea naq funxvat, ba gur oevax bs oernxvat qbja.
"Jul fgbc?" Nbbbb vadhverq n guveq gvzr, abj fgbccvat urefrys naq ybbxvat ng ure fgnegre.
Ivoenin gevrq gb xrrc n fgebat pbzcbfher, ohg fur pbhyq srry gur fgneg bs grnef va ure rlrf. Fur jnf fb nsenvq - fur xarj fur jnf fb rnfvyl ercynprnoyr. N ivoenin yvxr ure jnf bar bs zvyyvbaf. Ivoenin xarj fur pbhyq or tbar va n znggre bs frpbaqf. Jung jnf gur cbvag bs ure orvat ba guvf bgurejvfr Ubyl grnz?
"Jul fgbc?" Nbbbb ercrngrq, abj xarryvat qbja bire ol ure cbxrzba.
Qnzzvg, vs bayl fur pbhyq urne! Gur ivoenin jnagrq fb zhpu gb whfg yrg vg nyy bhg, yrg ure sehfgengvba sybbq bhg naq qebja urefrys va vg. Gur jvatf bs gur qentba fubbx naq gjvgpurq uneqre fgvyy, nf yvxr na ntvgngrq vafrpg. Fur fgbbq ure tebhaq, ershfvat gb snvy ure genvare nal ybatre jvgu ure cerfrapr ba gur grnz. Fur fvzcyl jbhyq abg xrrc tbvat! Ivoenin qrpvqrq: fur whfg jnfa'g tbvat gb sbyybj Nbbbb nalzber! Fur jnf qbar!
"Jul fgbc?" Nbbbb fnvq bapr ntnva, ohg abj fbsgre, nf vs qbvat zber guna nfxvat.
Svanyyl, gur dhrfgvba oebxr vagb Ivoenin'f urnq: Jul fgbc? Qrfcvgr abg orvat shyyl ribyirq, fur jnf fgvyy gur zbfg rkcrevraprq ba gur jubyr grnz. Fur zber be yrff pneevrq gur grnz guebhtu gur rneyvre qnlf. Fur orfgrq cbxrzba gjvpr ure fvmr va tlz onggyrf, naq fur rira znantrq gb orfg gur Wbugb Punzcvba, Ynapr, zbfgyl ba ure bja! Rira va Xnagb, jvgu gur grnz pnhtug hc, Ivoenin ernyvmrq fur unq arire qbar fho-cne va onggyr. Rirel rapbhagre unq orra zngpurq jvgu ure shyyrfg raretl. Ohg sbe jung? Abg sbe fbzr tbq be gb qrsrng fbzr qrivy - ab, Ivoenin xarj rknpgyl jul fur jnf svtugvat. Ivoenin xarj fur unq gb or fgebat sbe rirelbar jub unq snyyra nybat gur jnl. Jurgure vg zrnag orvat ybpxrq vafvqr gur CP'f glenaavpny pngnpbzof be orvat eryrnfrq vagb cnegf haxabja, gurl jrer fgvyy nyvir va gur zrzbel bs Ivoenin. Fur nyfb haqrefgbbq gung fur zrnag zber guna naq byq qrvgl gb Nbbbb.
"Jul fgbc?" Nbbbb fnvq bar svany gvzr, fzvyvat fbzrjung va ure njxjneq jnl.
Unccvre, Ivoenin erghearq gur fzvyr, jvatf frggyvat qbja nf fur fgrccrq hc gb Nbbbb. Jvgubhg jneavat, fur uhttrq ure genvare. Nbbbb jnf fgnegyrq sbe n zbzrag, ohg fzvyrq jvqre. Gur ivoenin uryq gvtug, jnagvat ure genvare gb xabj ubj gunaxshy fur jnf gb fgvyy or gurer, gb fgvyy or ure irel orfg sevraq. Nbbbb tnir n ubjy nf fur jnf jnag gb qb, vasbezvat ure cbxrzba gung fur haqrefgbbq jryy rabhtu. Ubccvat qbja, Ivoenin fgbbq nggragviryl oruvaq ure genvare, ernql gb sbyybj ure hagvy gur ovggre raq. Vg qvqa'g znggre jub ryfr Nbbbb jbhyq tnva va jungrire qnlf jrer yrsg - Ivoenin xarj fur unq rnearq ure fcbg nzbat tbqf va guvf grnz.
