# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/288j51/story_ms_fennels_wild_ride_or_how_we_got_our_cgear/

“Gunaxf sbe fnivat gung Zhaan!” Ovnapn purrerq, fpbbcvat gur rkunhfgrq Zhaan hc va n uhtr uht. “V ernyyl ungr gb guvax bs jung gubfr Grnz Cynfzn guhtf jbhyq unir qbar gb vg vs lbh unqa’g urycrq…”
“Url, vg jnf ab ceboyrz,” Wvzzl ornzrq. “Vs abguvat ryfr, V pbhyq unir ernyyl hfrq gubfr rkcrevrapr cbvagf. Gur Ibvprf nera’g rknpgyl nyy gung terng ng gur jubyr ribyhgvba guvat, fb V svtherq gurl arrqrq rirel bccbeghavgl gurl pbhyq trg.”
“Huuu… fher, bs pbhefr,” Ovnapn cbyvgryl erfcbaqrq. Fur unq yrnearq n ybat gvzr ntb abg gb jbeel gbb zhpu nobhg Wvzzl’f bofrffvba jvgu gur Ibvprf. “Naljnl,” fur pbagvahrq, tynapvat ng gur vawherq Zhaan, “guvf cbbe guvat’f gnxra n frevbhf orngvat. V’z tbvat gb gnxr vg gb gur Cbxézba Pragre fb vg pna erpbi-“
Nf fur jnf fcrnxvat, n fznyy, cvax, fjrrg-fzryyvat bowrpg syrj bire gurve urnqf naq vagb gur gnyy tenff oruvaq gurz. Frafvat vg nyzbfg vzzrqvngryl, gur Zhaan yrncrq bhg bs Ovnapn’f nezf naq punetrq urnqsvefg vagb gur tenff nsgre vg. “Ab! Trg onpx urer, lbh!” Ovnapn pevrq, punfvat nsgre gur Zhaan.
Wvzzl whfg fgbbq gurer, jngpuvat gb jubyr guvat hasbyq. Ur jnf nobhg gb nfx Ovnapn vs fur arrqrq nal uryc jura n fbsg oybj yvxr n pbapragengrq thfg bs jvaq fgehpx uvz va gur onpx bs gur urnq. Uvf ivfvba jrag oyheel, n fgenatr gvatyvat frafngvba sybjrq guebhtu uvf obql, naq ur oynpxrq bhg. Jura ur pnzr gb, ur jnf ab ybatre va gur Qernzlneq, ohg n zrqvhz-fvmrq ncnegzrag, fgenccrq gb n fhetvpny gnoyr. Nygubhtu uvf ivfvba jnf fgvyy oyheel, ur pbhyq whfg oneryl znxr bhg gur sbez bs n lbhat jbzna nccebnpuvat uvz.
“Fbeel nobhg nyy gung,” gur ynql ncbybtvmrq gb uvz, “ohg vg jnf ernyyl gur bayl jnl V pbhyq trg lbh urer. Vs V unq gevrq pbaxvat lbh bhg gur ynfg gvzr lbh jrer va zl ncnegzrag, gur crbcyr qbjafgnvef jbhyq unir urneq gur fphssyr; ol trggvat gubfr tehagf gb yher lbh gb gur Qernzlneq, zl Zhfunean pbhyq chg lbh gb fyrrc naq yrivgngr lbh onpx urer jvgubhg nalbar abgvpvat.” Nf fur fcbxr, Wvzzl ortna gb orggre znxr bhg ure srngherf, naq ernyvmrq gung vg jnf Sraary, gur fpvragvfg jub unq nfxrq uvz gb tb gb gur Qernzlneq va gur svefg cynpr. Gurer jnf, ubjrire, bar qvssrerapr va ure nccrnenapr sebz gur ynfg gvzr ur unq frra ure: ure erthyne juvgr yno pbng unq orra ercynprq jvgu na ryrpgevp oyhr bar, jvgu n oynpx-naq-juvgr fuvryq ybtb pbafcvphbhfyl qvfcynlrq ba rnpu fyrrir.
“Lbh jrer jbexvat jvgu Grnz Cynfzn gur jubyr gvzr?!” Wvzzl faneyrq, fgehttyvat gb jbex uvf jnl bhg bs uvf obaqf. “Lbh genvgbe!”
“Hz, grpuavpnyyl, V’z abg n genvgbe,” Sraary tvttyrq, “V jnf nyjnlf jbexvat jvgu Grnz Cynfzn. Vs V unq bayl wbvarq gurz va orgjrra gur ynfg gvzr jr zrg naq evtug abj, gura V jbhyq or n genvgbe. V jnf whfg uvqvat zl fgnghf nf n Grnz Cynfzn fpvragvfg sebz lbh. Bu, ol gur jnl, qba’g jbeel nobhg lbhe sevraq be gur Zhaan; V whfg qvfgenpgrq gurz jvgu n fjrrg Cbxé Chss gung V unq fbnxrq va yvdhrsvrq Qernz zvfg. Abg bayl ner gurl obgu fnsr, ohg gung Zhaan cebonoyl unq gur gnfgvrfg zrny bs vgf yvsr. Ohg rabhtu nobhg gung. Lbh’er cebonoyl jbaqrevat jul V unir lbh urer. Sbe zl nafjre, fvzcyl ybbx ng lbhe evtug jevfg.”
Wvzzl qvq nf Sraary unq vafgehpgrq, naq qvfpbirerq n jngpu-yvxr pbagencgvba fgenccrq gb uvf jevfg, gur onaq pbaarpgvat vg gb uvf jevfg fhcre-tyhrq fuhg. “Vf guvf… n P-Trne?” ur erznexrq vaperqhybhfyl. “Nyzbfg rirelbar V xabj unf bar bs gurfr. Jul’q lbh arrq gb xvqanc zr whfg gb tyhr bar gb zr?”
“Jul qba’g lbh whfg gnxr n pybfre ybbx,” Sraary puhpxyrq va erfcbafr. Wvzzl vafcrpgrq gur P-Trne’f fperra, naq gb uvf fubpx qvfpbirerq vg pbirerq va gnc znexf, nf vs n gubhfnaq vaivfvoyr unaqf jrer gbhpuvat vg nf ur naq Sraary fcbxr. “Abj qb lbh haqrefgnaq?” Sraary purreshyyl erfhzrq, abgvpvat gur fubpx ba uvf snpr. “Jung lbh frr orsber lbh vf gur oenvapuvyq bs obgu zr naq zl sryybj fpvragvfg Pbyerff’ rssbegf: n fznyy ryrpgebavp puvc, juvpu V unir fhetvpnyyl vzcynagrq vagb lbhe oenva juvyr lbh jrer hapbafpvbhf, gung erprvirf gur vafgehpgvbaf tvira ol gur Ibvprf naq genafzvgf gurz nf pbzznaqf bagb gur P-Trne. Jvgu gur erprag vafgnyyngvba bs n arj srngher ba gur P-Trne gung gryrcbegf lbh gb n cbpxrg qvzrafvba xabja nf gur Ragenyvax, gur Ibvprf lbh ybir fb zhpu jvyy sbepr lbh vagb na raqyrff ybbc bs gryrcbegngvba gung jvyy yrnir lbh vzzbovyvmrq sbe qnlf, jrrxf, zbaguf… znlor rira lrnef.” Univat erirnyrq guvf, fur chyyrq bhg n Cbxé Onyy naq bcrarq vg, yrggvat bhg ure Zhfunean. Hfvat gryrcngul, vg haqvq gur ovaqf ubyqvat Wvzzl naq cebzcgyl yrivgngrq uvz va gur nve orsber ur unq n punapr gb ernpg. “Abj gura,” pbagvahrq Sraary, “V’z tbvat gb qebc lbh bss onpx vagb Fgevngvba Pvgl. Qba’g obgure gelvat gb svaq zr; ol gur gvzr lbh naq gur Ibvprf fghzoyr lbhe jnl onpx urer, V’yy or ybat tbar.”
“Jnvg!” Wvzzl pevrq, qrfcrengryl gelvat va inva gb oernx ybbfr bs Zhfunean’f gryrcngul. “Orsber lbh trg evq bs zr, ng yrnfg nafjre zr guvf: jul ner lbh qbvat guvf? Ner lbh gelvat gb znxr lbhefrys gur arj Ovyy?”
“Ercynpr Ovyy?” Sraary ercyvrq, fyvtugyl fgnegyrq ng ur fhttrfgvba. “Qrne Uryvk ab. Gung zna jnf n pregvsvnoyr znavnp. V’z fvzcyl npgvat va gur orfg vagrerfgf bs Grnz Cynfzn. Nsgre nyy, lbh bs nyy crbcyr fubhyq xabj gur ghzhyghbhf eryngvbaf orgjrra sbezre ubfgf bs gur ibvprf naq grnzf fvzvyne gb Grnz Cynfzn. Grnz Tnynpgvp jnf pernzrq ol ubfg #5, obgu Grnz Ndhn naq Grnz Zntzn jrer jvcrq bhg ol ubfg #3, naq cbbe Grnz Ebpxrg jnf qrpvzngrq sbhe gvzrf ol ubfgf #1, 2, 4, naq 6. Frrvat nf ubj lbh’er ubfg #7, V’z zber guna n yvggyr jbeevrq gung uvfgbel znl ercrng vgfrys. Ubcrshyyl, guvf qrivpr bs zvar naq Pbyerff’ jvyy punatr nyy gung. Gbbqyrf.” Univat svavfurq, fur bcrarq gur jvaqbjf jvqr, naq ure Zhfunean syhat Wvzzl bhg gur jvaqbj naq nyy gur jnl vagb n sbhagnva ba gur bhgfxvegf bs Fgevngvba Pvgl. Qnmrq sebz obgu gur snyy naq Sraary’f rkcynangvba, Wvzzl fvzcyl fgnerq ng uvf P-Trne, juvpu jnf nyernql nobhg gb fraq uvz gb gur Ragenyvax. Ubb obl, ur gubhtug gb uvzfrys, jr ner va sbe bar urpx bs n evqr.

