# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/29wr98/emerald_story_the_martyr_or_the_judgement_of/

Gur pbhapvy ebbz bs gur N-Grnz’f Znhivyyr Pvgl Urnqdhnegref jnf svyyrq gb gur oevz jvgu fcrpgngbef, nyy bs jubz jrer nakvbhfyl njnvgvat gur fgneg bs gur gevny. Ng gur urnq bs gur ebbz, oruvaq n cbqvhz, fgbbq Pnzvyyn N. Fynfu, yrnqre naq sbhaqre bs gur N-Grnz; ng ure evtug-unaq fvqr fgbbq Z4, ure urnq bssvpre naq pybfrfg nqivfbe, jub jnf va gur zvqqyr bs n pbairefngvba bire n jnyxvr-gnyxvr. Nsgre n srj zvahgrf, fur fuhg gur jnyxvr-gnyxvr bss naq ghearq gb Pnzvyyn.
“Gung jnf K-Jvat,” fur dhvpxyl rkcynvarq. “Gur qrsraqnag fubhyq or urer nal zvahgr abj.”
“Cresrpg,” Pnzvyyn ercyvrq, cyrnfrq gung rirelguvat jnf tbvat nppbeqvat gb fpurqhyr. Fur fynzzrq ure tniry bagb gur cbqvhz, naq gur pebjq terj fvyrag. Zbzragf yngre, gur qbbef gb gur pbhapvy ebbz bcrarq, naq gjb terra-unverq thneqf rfpbegrq va gur unaqphssrq qrsraqnag: na nirentr-fvmrq grrantr tvey va zvyvgnel havsbez jvgu yvtug oybaqr unve naq oyhfurq purrxf, jub jnf pelvat ulfgrevpnyyl. Gurl oebhtug ure orsber Pnzvyyn, jub ybbxrq ure bire vagrafryl sbe n zvahgr orsber ortvaavat gb fcrnx.
“Ncbfgebcvv,” Pnzvyyn fcbxr teniryl, “lbh unir orra npphfrq bs orvat n fcl naq n genvgbe gb gur N-Grnz, bepurfgengvat gur nggnpx ba bhe Yvylpbir Pvgl onfr gung pnhfrq gur pncgher bs fbzr bs bhe orfg bssvpref, naq rira tbvat nf sne nf gb orgenl Yvrhgranag PPP gb gur vainqref naq vzcrefbangr uvz. Lbh unir orra gevrq naq sbhaq thvygl bs gurfr punetrf onfrq ba fhofgnagvny rivqrapr, naq unir orra fragraprq gb yvsr vzcevfbazrag va gur N-Grnz C.P., be Cevfba Pbzcbhaq. Guvf vf lbhe svany nccrny. Vs lbh unir nal rivqrapr gung zvtug fnir lbhefrys, abj vf gur gvzr gb hfr vg.”
“V… V qvq abguvat jebat”, Ncbfgebcvv fboorq. ”Jura gur Yvylpbir Urnqdhnegref jrer nggnpxrq, V gevrq zl uneqrfg gb svtug bss gur vainqref. Qrfcvgr zl orfg rssbegf, V jnf fheebhaqrq naq jbhyq unir yvxryl orra pncgherq vs Z4 unq abg frra zr fgehttyvat naq pnzr gb zl nffvfgnapr. Ng svefg V gubhtug fur jnf whfg orvat xvaq, ohg jura fur rfpbegrq zr gb gur bssvpre’f rinphngvba fuvc V ernyvmrq gung fur unq zvfgnxra zr sbe Yvrhgranag PPP. Vg jnf na rnfl zvfgnxr gb znxr; PPP naq V ybbx irel fvzvyne qhr gb gur snpg gung jr’er pbhfvaf, naq jr unir fvzvyne havsbezf. V jnf nsenvq gb fnl nalguvat, sbe srne gung fbzr bs gur bssvpref jbhyq ynfu bhg ng zr va sehfgengvba, ohg jura Z4 gbbx zr gb n cevingr frpgvba bs gur rinphngvba fuvc naq fgnegrq pnfhnyyl gnyxvat jvgu zr V svanyyl rkcynvarq gb ure gung vg jnf nyy n zvfgnxr naq gung V jnfa’g PPP. Fur jnf shevbhf, naq fcrag gur erfg bs gur syvtug urer va na natel fvyrapr. Jura jr tbg urer, fur jrag fgenvtug gb lbh naq gura fur… fur…” Ncbfgebcvv, jub pbhyq erfgenva urefrys sebz pelvat ab ybatre, ohefg vagb grnef bapr zber ng gur gubhtug bs ure orgenlny ol Z4.
Pnzvyyn fgnerq ng gur fboovat Ncbfgebcvv sbe n zvahgr, pbagrzcyngvat ure fgbel. Vg pbhyq pregnvayl or gehr, pbafvqrevat gung vg jnf Z4 jub unq gvccrq ure bss gb Ncbfgebcvv’f genvgbebhf jnlf. Fur gura ghearq gb snpr Z4. “Z4, lbh frrz gb or gur bayl jvgarff gung Ncbfgebcvv unf gb guvf fgbel. Vf vg gehr?”
“Cyrnfr, Z4, gryy gur gehgu!” Ncbfgebcvv orttrq, ure fcrrpu oebxra hc ol fbof. “V’ir qbar abguvat ohg gel gb uryc gur N-Grnz rire fvapr zl rayvfgzrag. Vg’f abg gbb yngr gb fgbc guvf!”
Z4 ybbxrq fgenvtug vagb Ncbfgebcvv’f rlrf. Fur jnf n cvgvnoyr fvtug, naq Z4 xarj gung ure fgbel jnf gehr. Fur jnf nyzbfg zbirq gb pbasrffvat, ohg gura fur erzrzorerq PPP, naq ubj zhpu fur unq yvxrq uvz, naq ubj abj ur jnf cebonoyl va terng fhssrevat evtug abj. Vg’f ure snhyg, n qnex cneg bs ure fhopbafpvbhf juvfcrerq gb ure. Vs fur qvqa’g ybbx fb zhpu yvxr uvz, V cebonoyl jbhyq unir erfphrq gur evtug bar. Jvgu gung gubhtug, ure entr gbbx pbageby bs ure orggre whqtzrag.
“Ure fgbel vf na bhgevtug yvr,” Z4 natevyl oyhegrq, oneryl njner bs jung fur jnf qbvat. “Fur nccebnpurq zr pynvzvat gb or PPP, naq fur ng ab cbvag pbasrffrq gb ure gehr vqragvgl.”
“Z4!” Ncbfgebcvv fpernzrq, ure rlrf jvqr jvgu fubpx.
Pnzvyyn onatrq ure tniry sbe fvyrapr. “V fhccbfr gung frggyrf guvatf. Gur qrsraqnag funyy or rfpbegrq gb gur Cevfba Pbzcbhaq, jurer fur funyy ortva ure fragrapr.”
Jvgu guvf qrperr, fbzrguvat oebxr vafvqr bs Ncbfgebcvv. Gur fubpx ba ure snpr genafsbezrq vagb entr, naq fur ortna fgehttyvat gb jbex ure jnl bhg bs ure unaqphssf. “Lbh zbafgre!” Fur ebnerq naq Z4, “Lbh perngrq gur N-Grnz fb gung whfgvpr pbhyq pbzr gb nyy ‘zba, lrg lbh nyybj guvf zbafgebhf vawhfgvpr gb cnff?! Guvf vf gur ‘snyfr cebcurg’ vapvqrag nyy bire ntnva! Lbh xabj V’z vaabprag! Rirelbar urer xabjf V’z vaabprag! Zl bayl pevzr vf abg orvat PPP!”
Na hapbzsbegnoyr zhezhe fcernq guebhtubhg gur pebjq ng gurfr jbeqf. Z4 erznvarq fvyrag, ure tnmr svkngrq ba Ncbfgebcvv nf vs fur jrer va n qernzyvxr unmr. Pnzvyyn zbgvbarq gb gur obqlthneqf jub unq rfpbegrq Ncbfgebcvv vagb gur ebbz, naq gurl tenoorq ur penmrq Ncbfgebcvv ol gur fubhyqref naq fgnegrq gb qent ure gbjneqf gur rkvg.
“Fb, lbh’er ernyyl qbvat guvf gb zr, ner lbh?” gur ulfgrevpny Ncbfgecvv fpernzrq, ure ibvpr evfvat gb n srire cvgpu. “Jryy, svar. V thrff V unir ab pubvpr va gur znggre. Ubjrire, V jvyy abg tb dhvrgyl! V jvyy fcraq rirel ubhe bs zl vzcevfbazrag gelvat gb rfpncr! Naq jura V qb, V funyy unir zl eriratr hcba obgu bs lbh!” Nf gur obqlthneqf qenttrq ure bhg gur qbbe, fur ybbxrq Pnzvyyn qrnq va gur rlr bar svany gvzr. “OBGU LBH… NAQ LBHE FHPPRFFBEF!”
                             *Bar jrrx yngre*
Ncbfgebcvv fng jbeqyrffyl ba gur orapu jvguva ure cevfba pryy. Nygubhtu fur unq bayl orra va cevfba sbe n jrrx, gur unefu yvsr bs cevfba unq nyernql ortha gb gnxr vgf gbyy ba ure: gur oyhfu unq snqrq sebz ure purrxf, naq ure rlrf ohearq jvgu n plavpny yvtug. Fur nyernql unq qrirybcrq n qrrc tehqtr ntnvafg obgu Z4 naq Pnzvyyn, naq jnf va gur zvqqyr bs cybggvat ure eriratr hcba gurz jura ure genva bs gubhtug jnf vagreehcgrq ol gur nccrnenapr bs n cevfba thneq ng ure pryy’f qbbe.
“Nggragvba Cevfbare #0156,” gur thneq naabhaprq, “lbh unir n ivfvgbe.”
Gur qbbe gb ure pryy fyvq bcra, naq va jnyxrq n zna jvgu terra, pheyl unve, pynq va n erq fhvg naq erq qerff cnagf. “Fb, lbh zhfg or Ncbfgebcvv,” gur zna puhpxyrq, n fzht fzvyr ba uvf snpr. “Nyybj zr gb vagebqhpr zlfrys. Zl anzr vf Ovyy, nygubhtu lbh znl ersre gb zr nf Ybeq Ovyy. V oryvrir gung V zvtug unir n wbo sbe lbh.”
Sbe n oevrs zbzrag, n ybbx bs fubpx naq wbl synfurq npebff Ncbfgebcvv’f snpr, ohg vg jnf dhvpxyl ohevrq haqre n snçnqr bs ncngul gung fur unq qrirybcrq juvyr va cevfba. “V zvtug or vagrerfgrq,” fur tehzoyrq abapunynagyl. “Tvir zr fbzr zber qrgnvyf.”
Ovyy fzvexrq, univat gnxra abgvpr bs gur zbzragnel ybbx bs wbl ba ure snpr naq ernyvmvat ure qrfcrengvba gb yrnir wnvy, naq erfhzrq gnyxvat. “V nz cynaavat gb hfr n znpuvar bs zvar onfrq va Rire Tenaqr Pvgl gb... jryy, yrg’f whfg fnl ‘nygre’ fbzr nfcrpgf bs gur Xnagb ertvba. Hasbeghangryl, gur N-Grnz unf guerngrarq gb hcfrg zl cynaf. Univat orra bayl erpragyl qvfpunetrq sebz gur N-Grnz, lbh xabj n terng qrny nobhg gurz naq gurve jrnxarffrf. Jvgu lbhe xabjyrqtr, V jvyy or noyr gb rssrpgviryl fgnyy gurz sebz ernpuvat zr naq pneel bhg zl cynaf.”
“Jung’f va vg sbe zr?” Ncbfgebcvv fanccrq, fgvyy gelvat gb uvqr ure vagrerfg.
N jvqr teva fcernq npebff Ovyy’f snpr. “Lbh’yy trg iratrnapr ba obgu Z4 naq Pnzvyyn N. Fynfu.”
Sbe gur svefg gvzr fvapr fgnegvat ure cevfba grez, Ncbfgebcvv fzvyrq. “Pbhag zr va.”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Fb, lrnu. V jbhyq unir jevggra naq cbfgrq guvf fbbare, ohg V bayl tbg n erqqvg nppbhag qhevat GCC Urnegtbyq.
Onfvpnyyl, V arire ivrjrq Ncbfgebcvv nf rivy. Hayvxr gur bgure Cbxézba jr'ir cbegenlrq nf rivy, fur arire qvq nalguvat gb unez hf- fur whfg unq gur greevoyr yhpx gb or fryrpgrq sebz gur CP vafgrnq bs gur sna-snibevgr PPP gur Zvaha. Guhf, bapr fur orpnzr cbegenlrq nf n ivyynva, V znqr ure vagb n gentvp ivyynva va zl urnqpnaaba, jub bayl svtugf ntnvafg hf orpnhfr jr unezrq ure svefg.
Qba'g gnxr guvf nf zr fnlvat V qvfyvxr Z4, ubjrire. Fur'f npghnyyl bar bs zl snibevgr GCC punenpgref. V whfg ivrj guvf nf ure bar ovt zvfgnxr: univat ybfg fb zhpu va fhpu yvggyr gvzr, fur gbbx bhg ure sehfgengvba ba Ncbfgebcvv, naq fur yvirq gb erterg qbvat fb.
...ohg gung'f whfg zl gjb pragf. V ubcr lbh rawblrq gur fgbel, naq urer'f gb n terng eha va Oynmr Oynpx 2.
