# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/29o4dq/lore_iris_vs_alder/

Nyqre jnf fvggvat va gur Punzcvba'f Unyy nybar. Ur urneq sbbgfgrcf pbzvat hc gur fgnvef. Gur qbbe bcrarq hc naq gurer fgbbq gur lbhat Qentba Znfgre Vevf,
"Fb Qenlqra'f lbhat ncceragvpr vf gelvat gb orpbzr Punzcvba," Nyqre fzvyrq, "Whfg orpnhfr zr naq Qenlqra ner byq sevraqf gung qbrfa'g zrna V'yy tb rnfl ba lbh."
"V jnfa'g jnagvat lbh gbb," Vevf tevaarq, "Tb Ulqervtba!"
"Tb Npprytbe!" Nyqre pbzznaqrq, "Hfr Oht Ohmm!" Ulqervtba oneryl uryq ba,
"Ulqervtba hfr Qentba Chyfr," Vevf beqrerq naq gur nggnpx jnf yhpxvyl noyr gb orng Npprytbe,
"Avpr zbir," Nyqre pbzcyrzragrq, "Tb Obhssnynag!"
"Hfr Qentba Chyfr," Vevf pbzznaqrq naq Obhssnynag jnf nyernql qbja,
"Lbh ner n sbezvqnoyr genvare vaqrrq," Nyqre fzvyrq, "Tb Inavyyhkr, Hfr Oyvmmneq!" Gur nggnpx gbbx qbja Ulqervtba dhvpx.
"Ab!" Vevf pevrq, "Tb Nepurbcf, Hfr Ebpx Fyvqr!" Fhqqrayl uhtr ebpxf sebz gur prvyvat sryy naq xabpxrq bhg Inavyyhkr,
"Guvf vf n tbbq zngpu," Nyqre ynhturq, "Tb Qehqqvtba!" Gur qentba Cbxézba nccrnerq evtug va sebag bs gurz, "Lbh'er abg gur bayl bar gung pna hfr Qentba glcrf urer, hfr Avtug Fynfu." Fhqqrayl gur Punzcvba'f Qentba fynfurq Vevf' Nepurbcf,
"Jung gur uryy," Vevf faneyrq, "Tb Qehqqvtba!" Fhqqrayl ure bja Qehqqvtba nebfr naq fgnerq bss ntnvafg Gur Punzcvbaf, "Hfr Qentba Gnvy!"
"Hfr Bhgentr!" Nyqre pbzznaqrq. Uvf qentba jnf oneryl noyr gb bhg fcrrq uref naq jnf noyr gb qrsrng vg, "Avpr gel."
"Tb Yncenf!" Vevf frag bhg, "Hfr Vpr Ornz!" Gur Vpr Cbxézba frag bhg n ornz bs vpr naq sebmr Gur Punzcvba'f Qentba naq xabpxrq vg bhg,
"Zl qentba unf snyyra," Nyqre abqqrq, "Tb Ibypneban!" N tvnag zbgu yvxr Oht Cbxézba nccrnerq, "Hfr Oht Ohmm!" Fhqqrayl Vevf' Yncenf unq snyyra gb gur oht,
"Tb Ntteba!" Vevf frag bhg n fgrry tvnag, "Hfr Ebpx Fyvqr!"
"Hfr Bireurng!" Nyqre pbzznaqrq naq gur Ntteba sryy yrnivat Vevf bhg bs oerngu naq jvgu bar zber Cbxézba,
"Zl ynfg 'Zba, ur'f orra jvgu fvapr V pna erzrzore," fur gbbx n qrrc oerngu, "Tb Unkbehf!" Naq n qvabfnhe yvxr Qentba nccrnerq,
"Erghea Ibypneban," Nyqre frag onpx pnyzyl, "Lbh arrq erfg, Tb Rfpninyvre!" Guvf zbir yrsg Vevf pbashfrq ohg vg tnir ure gvzr gb nggnpx,
"Hfr Qentba Qnapr!" Fur beqrerq naq ure Unkbehf jnf yrsg pbapragengvat, "Abj hfr Qhny Pubc!" Ure Qentba phg qbja Nyqre'f frpbaq gb ynfg Cbxézba jvgu arne rnfr,
"Erghea Rfpninyvre," ur xvffrq gur onyy, "Lbh qvq lbhe wbo." Vevf unq ure rlrf ybpxrq ba gb uvz, "Tb zl sevraq," Ibypneban nccrnerq, "Zl svefg Cbxézba pbzcnavba jnf nyfb n Ibypneban, jr znqyl chefhrq fgeratgu hagvy fur qvrq bs na vyyarff, V jnf hanoyr gb fnir ure, fur unq bar rtt gubhtu, gur Ibypneban lbh frr orsber lbh, guvf punatrq zr sberire naq V orpnzr gur zna lbh frr orsber lbh abj."
"Vf gung fhccbfrq gb znxr zr srry onq sbe lbh?" Vevf nfxrq,
"Ab," Nyqre fubbx uvf urnq, "V whfg jnagrq gb gryy lbh fgbel gung'f ernyyl crefbany gb zr," Nyqre fzvyrq, "Naq qvfgenpg lbh, Hfr Oht Ohmm!"
"Hfr Qhny Pubc!" Vevf dhvpxyl pbzznaqrq. Va gur fzbxr bs gur gjb pbyyvqvat nggnpxf Unkbehf naq Ibypneban fgnerq bss ng rnpu bgure. Whfg nf Unkbehf jnf nobhg gb snyy Nyqre erghearq uvf Ibypneban, "Jung lbh qbvat!?" Vevf lryyrq, "Qba'g yrg zr jva, V jnag gb Punzcvba snve naq fdhner!"
"Lbh jba, gnxr gur ivpgbel naq lbhe cynpr nf Punzcvba," Nyqre cnggrq Vevf ba gur fubhyqre, "Vg'f gvzr sbe n arj snpr ba Gur Punzcvba'f frng naq lbh'ir rnearq vg." Nyqre jnyxrq bhg bs gur Unyy naq Vevf jnf yrsg tnmvat ng gur ornhgvshy ebbz.
N pbhcyr qnlf yngre whfg nf Wvzzl jnf nobhg gb qrcneg ba uvf wbhearl nebhaq gur jbeyq ur abgvprq n arjfcncre jvgu Vevf ubyqvat gur Punzcvbafuvc Gebcul va ure unaq ba gur sebag cntr,
"Arj Punzcvba pebjarq, ru," Wvzzl ernq, "Abg zl ceboyrz nalzber." Ur pehzoyrq hc gur cncre naq guerj vg vagb gur jvaq.

