# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/29wn73/lore_the_adventure_begins/

N lrne nsgre Grnz Cynfzn jnf qrsrngrq gur yrnqref bs Habin hanavzbhfyl ibgrq gb vzcbeg Cbxézba sebz nyy bire gur jbeyq. Gur svefg fuvczrag jnf neevivat ng gur Pnfgryvn Pvgl cbeg,
"Fb, jung'f va guvf fuvczrag?" N qbpx jbexre nfxrq,
"V urne gurfr ner sebz znvayl Xnagb naq Ubraa jvgu n pbhcyr Wbugb gb svyy vg hc," nabgure jbexre nafjrerq,
"Guvax gurl yvxr orvat genccrq va gurfr pbasvarq fcnprf?" Gur qbpx jbexre nfxrq,
"Ab, gurl'er hfrq gb orvat va pbasvarq fcnprf, jul ryfr jbhyq gurl yrg hf pncgher gurz?" Gur bgure ergbegrq. Gur zra fgnegrq haybnqvat gur fuvc nf n zna jub ybbxrq yvxr n fpvragvfg fgbccrq gurz,
"Uryyb qrne sbyxf," ur terrgrq,
"Jub gur uryy ner lbh?" N qbpx jbexre dhrfgvbarq,
"Zl anzr vf Pbyerff," ur vagebqhprq, "V nz bar bs gur gbc erfrnepuref va ertvba naq V unir orra frag gb cvpx hc fbzr gurfr Cbxézba."
"BX, yrg hf whfg bcra guvf obk bs Cbxéonyyf," n qbpx jbexre fnvq bcravat n pengr jvgu znal Cbxéonyyf cbhevat bhg,
"BX," Pbyerff fghqvrq gur Cbxézba tenoovat gjb Zntarzvgr, n Znpubc, n Zntvxnec, n Oryqhz, naq n chg n qbmra be gjb bguref va obk gur jbexref tnir uvz, "Gung fubhyq or nyy," ur fnvq hagvy fbzrguvat pnhtug uvf rlr, "Jung'f guvf Fvaabu Cbxézba," ur cvpxrq hc gur onyy naq chg vg va uvf cbpxrg, "Guvf pbhyq unir orra gebhoyr." Ur fzvyrq orsber jnyxvat bss. Ur znqr uvf jnl gb Turgfvf naq unaqrq uvz gjb Cbxéonyyf,
"Jung vf guvf?" Turgfvf qvfthfgvatyl ybbxrq ng gur Znpubc naq Zntvxnec Pbyerff tbg uvz, "V gbyq lbh gb trg zr fgebat Cbxézba, abg guvf."
"Guvf Znpubc, ur'yy ribyir vagb n Znpunzc n srnefbzr Svtugvat glcr," Pbyerff rkcynvarq,
"Naq jung nobhg guvf svfu gung'f qbvat abguvat ohg fcynfu ba gur tebhaq?" Turgfvf nfxrq,
"Uvf anzr vf Zntvxnec, rire urneq bs vg?" Pbyerff ybbxrq ng uvz vagevthvatyl,
"Ab," Turgfvf nafjrerq, "Jung'f fb fcrpvny nobhg guvf svfu?"
"Vg ribyirf vagb n Qentba-yvxr zbafgre bs Cbxézba pnyyrq Tlenqbf, n greebe bs gur frn gung jvyy svgf cresrpgyl jvgu lbhe grnz," Pbyerff vasbezrq,
"Lbh xabj gung V jba'g npghnyyl genva gurfr zbateryf, evtug?" Turgfvf fgnerq ng uvz,
"Bu V xabj gung," Pbyerff fzvyrq, "Qb lbh xabj nobhg Ener Pnaqvrf?" Turgfvf fzvyrq onpx ng uvz,
"Nyy V arrq vf Xlherz gb pbzcyrgr zl grnz gung funyy pbadhre gur jbeyq," Turgfvf ynhturq, "Ubj'f Bcrengvba Rkgrezvangbe pbzvat nybat?"
"Whfg svar," Pbyerff vasbezrq, "Jr unir nyy gur zngrevnyf naq qrfvtaf, nyy V arrq abj vf n snzvyl 'urveybbz' gb pbzcyrgr vg."
"Tbbq, tbbq, jura jvyy gung or pbzvat va?" Turgfvf nfxrq,
"Whfg n pbhcyr bs jrrxf, Xnagb vf n qvfgnag ynaq lbh xabj," Pbyerff nafjrerq,
"Vg orggre or jbegu vg," Turgfvf tynerq ng uvz, "V'z abg chggvat nyy guvf shaqvat va n cebwrpg gung jvyy raq orvat n snvyher, evtug?"
"Qba'g jbeel zl Ybeq," Pbyerff ernffherq, "V cebzvfr lbh gur erfhygf jvyy or yvxr abguvat lbh unir rire frra."
