# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/2awwyg/long_distance_relationship_a_clyxcurtis_story/

Pyl jnyxrq guebhtu gur Avzonfn gurzr cnex ng n oevfx cnpr, ure fhatynffrf uvqvat ure rlrf sebz gur oevtug yvtugf naq cbffvoyr crrevat rlrf. Guvf jnf cbffvoyl gur jbefg pvgl sbe ure gb or va qhevat ure Vqby inpngvba. Abg bayl jnf guvf gur ubzr bs Ryrfn, gur jbeyq-erabjarq fhcrezbqry, ohg vg nyfb uryq gur uvtuyl cbchyne Onggyr Fhojnl, gur Ebaqrm-Ivrj sreevf jurry ynaqznex, zhygvcyr fcbegf fgnqvhzf, naq gur ynetrfg gurngre sbe cbxrzba zhfvpnyf va gur pbhagel. Gur pebjqf bs crbcyr gung fur unq jnqrq guebhtu whfg trggvat vagb gur nzhfrzrag cnex jrer nfgbhaqvat.
“Bs nyy gur cynprf gb unir gur tlz, jul’q vg unir gb or va Avzonfn…” Fur zhggrerq haqre ure oerngu. “Jul pbhyqa’g vg or fbzrjurer erzbgr, yvxr Yragvznf gbja be Naivyyr gbja…!” Fur tevznprq. Fur qvqa’g jnag gb tb ba guvf wbhearl, bs pbhefr. Ure zbgure unq sbeprq ure. Ubjrire, nsgre ure svefg cbxrzba onggyr jvgu Ze. Uhtu, fbzrguvat fgenatr unq unccrarq. Ibvprf, uhaqerqf bs ibvprf, unq fhqqrayl pyhggrerq ure zvaq, tvivat qverpgvbaf naq fnlvat guvatf gung znqr ab frafr gb ure. Gurl fcbxr bs pbyyrpgvat tlz onqtrf naq qrsrngvat gur cbxrzba yrnthr, nf vs fur jrer fbzr xvaq bs znfgre genvare. Fur vavgvnyyl erfvfgrq gur vqrn ng svefg, ohg gurl cebzvfrq gb yrnir bapr gurl unq tbggra jung gurl unq jnagrq, fb fur jrag nybat jvgu gurz. Abj urer fur jnf, jvgu 3 tlz onqtrf va unaq, cercnevat gb punyyratr Ryrfn gb n tlz onggyr. Whfg gura, fur urneq n Kgenafprvire evatgbar tb bss, oernxvat ure genva bs gubhtug. Fur purpxrq uref, bayl gb frr gung vg jnfa’g pbzvat sebz uref, ohg fbzrbar ryfr’f. Fur gbbx n dhvpx ybbx nebhaq naq fcbggrq n Kgenafprvire ynlvat va gur tenff, gur vapbzvat pnyy vpba oyvaxvat ba gur fperra. Fur jnyxrq bire naq cvpxrq vg hc, cbccvat bhg gur frpbaqnel fperra sbe gur ivqrb pung shapgvba.
“Uryyb?” Gur pnyyre’f fperra jnf oynpx, jvgu gur jbeqf “Nhqvb bayl” va gur zvqqyr.
“Uryyb,” Pyl fnvq, gnxvat bss ure fhatynffrf fb fur pbhyq frr gur fperra. “Fbeel, ohg jubrire’f Kgenafprvire guvf-”
“Bu, gung’f zvar!” Gur crefba ba gur bgure raq raq rkpynvzrq. “Gunax lbh fb zhpu sbe svaqvat zl Kgenafprvire.”
“Evtug,” Pyl fnvq pnhgvbhfyl. “Naq jub rknpgyl nz V gnyxvat gb…? V’z abg frrvat nalguvat ba lbhe ivqrb srrq…”
“Bu, evtug. V’z gnyxvat ba na byqre Kgenafprvire zbqry, fb gurer’f ab ivqrb. Fbeel.”
“Vg’f svar,” Pyl fnvq. “Jung’f lbhe anzr, gura? Ng yrnfg gung jnl jr jvyy xabj rnpu bgure’f anzrf.”
“Bu, evtug. Zl anzr’f Pevf-” Ur urfvgngrq. “Phegvf! Zl anzr vf Phegvf. Lbh ner?”
“V’z Pyl.”
“Pyl, uhu? Gung’f n cerggl anzr.” Pyl fzvyrq ng gur pbzcyvzrag.
“Naljnl, V jbhyq pbzr naq cvpx vg hc evtug njnl, ohg zl wbo unf zr pbzcyrgryl gvrq hc sbe n juvyr. Jbhyq lbh zvaq cbffvoyl ubyqvat bagb vg sbe n yvggyr juvyr sbe zr?”
“Fher guvat, vg’f ab ceboyrz ng nyy,” Pyl ercyvrq.
“Terng!” Phegvf fnvq. “Gunax lbh bapr ntnva, ernyyl. Jura jbex pnyzf qbja V’yy pbzr cvpx vg hc. Nyfb…” Nabgure cnhfr. “V’z fher lbh’yy jnag gb xrrc va gbhpu hagvy V pna pbzr naq cvpx hc zl Kgenafprvire, fb V’yy pnyy lbh rirel fb bsgra, ubj qbrf gung fbhaq?”
“Fbhaqf svar, jungrire jbexf sbe lbh,” Pyl fnvq.
“Jbaqreshy. Jryy, tbbqolr gura, Pyl. Gunaxf ntnva.”
“Olr, Phegvf.” Pyl fyvq gur frpbaqnel fperra onpx vagb gur Kgenafprvire, raqvat gur pnyy. Fur fgbbq sbe n frpbaq, guvaxvat gb urefrys va gur zhexl unmr bs gur ibvprf va ure urnq.
“Ur fbhaqrq snzvyvne…” Fur fgnerq ng gur Kgenafprvire sbe n juvyr zber orsber fanccvat onpx gb ernyvgl, qebccvat gur Kgenafprvire vagb ure ont. “Znlor V’yy erzrzore yngre. Sbe abj, yrg’f whfg trg guvf tlz onggyr bire jvgu…” Fur chg ure fhatynffrf ba naq chfurq onpx vagb gur pebjq, urnqvat gbjneqf gur Avzonfn Tlz bapr ntnva.

