# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/2c3h3q/lore_the_first_voice/

N greevoyl ybat gvzr ntb, gurer jnf n zna. ...Ab, zl zvfgnxr. N zna ur jnf ab zber. Creuncf V fubhyq tb onpx n ovg snegure...
N greevoyl ybat gvzr ntb, naq ybatre rira guna gung, gurer jnf n zna—zvtugl, jvfr, oenir...gur orfg iveghrf bs rira gur terngrfg yrnqref. Jvgu uvf zvtug, ur cnirq n jnl sbe gubfr nebhaq uvz gb zbir sbejneq va gur snpr bs vzcraqvat jne. Jvgu uvf jvfqbz, ur gnhtug bguref naq pbafgehpgrq gbbyf, gevaxrgf, naq punezf, gur jneqvat cbjre jvgu juvpu ur jbhyq cebgrpg gurz sebz qbbz. Jvgu uvf oenirel, ur snprq gur vzzvarag nqirefvgl urnq-ba, punyyratvat nal jub jbhyq ynl n svatre hcba gubfr ur ybirq.
Naq lrg ur jnf ab yrnqre. Abg bar jbegul bs erzrzoenapr, naljnl. Frr, ur jnf nyfb fghoobea; uhegvat; naq, zbfg bs nyy, iratrshy.
Ur pbhyq fgvyy erzrzore gur vzntr bs gur zra jnyxvat hc gb uvz gung qnl. Gurl jrer orngra naq rkunhfgrq, nf bar jbhyq rkcrpg nsgre n uneq onggyr. Gurve urnqf uhat ybj, ubjrire, naq vg jnf pyrne ba gurve snprf gung n terng ybff jnf unq.
N terngre ybff ur jvfurq ur arire unq gur zvfsbeghar bs orvat tenagrq.
Gur fbyqvref nccebnpurq gur zna, rlrf gb gur tebhaq naq gnvyf orgjrra gurve yrtf. Va gurve unaqf jnf n obk, fgnvarq jvgu oybbq, fjrng, naq grnef. Jvgubhg n jbeq, gurl tvatreyl cynprq gur obk ng gur zna'f srrg naq yvzcrq njnl.
Uvf unaqf gerzoyrq nf ur cvpxrq hc gur obk. Uvf jubyr obql jnf funxvat nf ur bcrarq vg hc. Uvf xarrf ohpxyrq jura ur fnj jung jnf vafvqr. Ur unq bapr cynprq nyy bs uvf ubcrf naq qernzf vagb gung Cbxézba bs uvf. Naq abj va gur obk vg yvr, oebxra, orngra, naq qrnq—n orqsryybj bs gur ynfg funeq bs uvf qjvaqyrq uhznavgl.
Gur zna'f srnef, univat orra ernyvmrq, ghearq gb fbeebj. Sbe qnlf ur jrcg, abg cnlvat zvaq gb gur puvyyl jrngure be gur haraqvat enva. Va snpg, ur sbhaq vg n eryvrs gb or fbnxrq ol gur zhq, ubcvat gb or sbetbggra naq gb yrnir gur jbeyq gung unq gnxra fb zhpu njnl sebz uvz.
“Hc.”
Uvf rnef crexrq, ohg gura dhvpxyl qrsnhygrq gb vaqvssrerapr. Ab, ur gubhtug, gurer'f ab bar urer... Ohg ur urneq vg ntnva.
“Hc.”
Ur ybbxrq nebhaq. Abcr, ab bar. Ur unq gb unir orra urnevat guvatf. N svtzrag bs uvf ybaryvarff—n snpfvzvyr bs uvf rireynfgvat ybaryvarff, rira!
“Hc.”
Natre ortna gb obvy orarngu uvf fxva, uvf bayl jnezgu va gur nhghzany fubjre. “Jub'f gurer!?” ur lryyrq gb gur ebnq. Naq gura gb gur fxl. Naq gura gur tebhaq... “Gung'f evtug! Ab bar! V'z tbvat penml. Ner lbh lrg cyrnfrq? Zl tevrs vfa'g rabhtu, naq abj lbh pynvz zl fnavgl, gbb?”
“N--”
Gur ibvpr crgrerq bhg n ovg, ur abgvprq, ohg vg fbhaqrq hazvfgnxnoyl yvxr gung jnf n pnyy sbe uvz, naq uvz nybar. Ur ybbxrq ng gur tebhaq naq fcbggrq bapr ntnva gur fnq fvtug bs gur pbssva ubyqvat jung jnf bapr uvf yvggyr sybjre. “Vg pna'g... Sybrggr, vf gung...?”
“...Hc...”
Vg jnf ab zvfgnxvat vg. Ur qrsvavgryl urneq fbzrguvat. Vg jnf n ibvpr ur erpbtavmrq. Whfg yvxr gung, uvf pbaprea sbe jung jnf erny naq jung jnfa'g ab ybatre obgurerq uvz. Jrnx sebz uhatre, ur fybjyl cvpxrq uvzfrys hc, uvf wbvagf fgvss sebz gur pbyq enva.
“Lbh'er evtug, zl sevraq,” ur pebnxrq, gur grnef va uvf rlrf jryyvat hc ntnva nf zrzbevrf bs qnlf cnfg jryyrq hc va uvf urneg. Ur cvpxrq hc gur obk naq uryq vg pybfr gb uvz. “Guvf vf abg gur raq. V cebzvfr V jvyy svaq n jnl gb haqb guvf.”
Gur zna'f tevrs ghearq gb n arjsbhaq iratrnapr gung zbzrag. Uvf tbny jnf frg, naq nygubhtu uvf obql jnf fybj gb zbir, ur chfurq guebhtu gur puvyyvat grzcrengher naq uvf bja urfvgngvba. Nyy ur ernyyl arrqrq gb zbir sbegu jnf rapbhentrzrag sebz gur ibvpr va uvf urnq. Abguvat ryfr.
“...Fgneg...”
Naq rapbhentr vg qvq.

