# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/2wpd1e/lore_the_mistake_of_the_battle_tent/

151 Cbxrzba.
N terng gnfx. Na vzcbffvoyr gnfx, vg frrzrq gb gur Ibvprf.
“Ubj jvyy jr rire qb guvf?” gurl pbzcynvarq, “Jura jr eha bhg bs zbarl fb rnfvyl?”
Gur nafjre frrzrq fvzcyr, ba gur fhesnpr.
Erfuncr gur Yber, erfuncr gur jbeyq, naq jnec gur snoevp. Ernpu vagb gur shgher bs gur havirefr, naq chyy bhg gur Onggyr Gragf bs Ubraa. Fvzcyl qebc vg vagb Xnagb, naq gurer jbhyq or n fbhepr bs vasvavgr zbarl.
Fvzcyr. Naq lrg...
Gur nggrzcg jnf fhpprffshy, ng yrnfg. Gur grag nccrnerq va n gjvfg bs ernyvgl, naq abar jrer gur jvfre. Abg gur vaunovgnagf, abe gur CP fvggvat fgbvpnyyl va gur pbeare bs gur ohvyqvat. Ohg gur Ibvprf qvqa'g nagvpvcngr gur pbafrdhraprf.
Gurl ernpurq gbb sne vagb gur shgher. Gurl tenoorq gur Grag, naq chyyrq vg onpx vagb gur cnfg fb uneq gung ernyvgl qvq abg zreryl jnec; vg gber.
Vg fgnegrq fznyy. N penpx, naq n orvat sebz gur ernyzf Orgjrra pnzr guebhtu va gur sbez bs na byq Tbyqhpx.
Gur Ibvprf, haxabjvat, frag vg bhg va onggyr naq pbzznaqrq vg gb nggnpx. Gur Tbyqhpx ghearq gb gurz nf vgf fxva penpxrq naq pehzoyrq, fyvqvat bss yvxr jngre, gb erirny n ubeevslvat nobzvangvba bs guvatf gbb haxabjnoyr gb ercrng. Vg fcbxr -
-PBBYGENVARE -
naq gur jbeyq -
-oebxr -
n ubyr va ernyvgl
jnecvat
gjvfgvat oernxvat fcvaavat ubjyvat jvaq
zber sebz gur Va-Orgjrra pnzr
vaivfvoyr znffrf bs zbafgref, fgbezvat jvgubhg sbez, entvat naq oynmvat naq ebnevat
Prynqba, pehzoyvat oernxvat nfurf nf Zbfpbcbyr orsber vg
Bhgfvqref, enzcntvat guebhtu gur pvgl
Nor, snqvat va naq bhg bs pbafpvbhfarff, ylvat ba gur sybbe bs gur Grag nf Ibvprf cnavpxrq naq evbgrq
ubyr va ernyvgl tebjvat ynetre naq ynetre, penpxyvat naq fcnexvat naq -
-gura VG pbzrf guebhtu -
Nool? ab. Tebjyrremneq? ab - Nzoremneq? ab - gura jung? BGURE.
-Punevmneq, tubfgf bs gur cnfg erghearq gb unhag gur shgher - ertergf naq fnqarff naq srne, jenccrq hc vafvqr gur qrnq obql -
Prynqba snyyf orsber gur sver bs gur PUNEVMNEQ 'Z
Gur havirefr gjvfgf naq evcf naq chyyf naq chfurf nebhaq gur Rnegu, penpxvat naq penpxvat naq penpxvat ncneg
Gur Ibvprf gel gb eha, gel gb rfpncr guebhtu gur Fgernz -
-ohg vg vf pybfrq, vg vf pbyq naq fbyvq nf vs vg jnf arire urer -
va gurve cnavp
gurl pel
FGERNZRE, URYC HF
naq ur FCRNXF
Serrmr.
Gur jbeyq fgbcf. Gur Bhgfvqref, grnevat rirelguvat nfhaqre, fgbcf. Gur ubyr va ernyvgl -gur ubyr BS ernyvgl, abj - fgbcf. Gur havirefr, ba gur phfc bs gur Ovt Evc gung jvyy or vgf raq, fgbcf.
Gur Fgernzre qrfpraqf. Ur ybbxf nebhaq ng gur Ibvprf naq gur qrfgeblrq pvgl naq gur vaivfvoyr zbafgref orvat yrq ol gur tubfgyl Punevmneq. Ur ybbxf ng gur fxl, naq frrf gur penpxf, gur fgnef orvat fhpxrq vagb gur ubyrf naq gur grnef orgjrra gur ynlref bs gur havirefr.
"Guvf jvyy abg qb."
Serrmr. Fgbc. Erjvaq.
Rirelguvat fcvaf onpx vagb cynpr.
Gur Ibvprf fgrc vagb gur Onggyr Grag, naq frr abguvat ohg rzcgvarff. Abobql unf orra urer, naq abobql jvyy rire or urer.
Gurl fueht - vg qvqa'g jbex, jung pna lbh qb? - naq yrnir.

