# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/2wphp0/the_battle_tent_a_tpp_creepypastalike_short_story/

Vs bayl V unq xabja jung njnvgrq zr va gur Onggyr Grag gung qnl, V pregnvayl jbhyq arire unir frg sbbg vafvqr gung cynpr. Ohg V unq ab vqrn.
Nsgre ragrevat gur gbheanzrag, V ehfurq gb zl fcbg, guerr cbxé onyyf va unaq. V jnf ernql gb cebir zlfrys, naq rntre gb jva gur cevmr. Zl svefg bccbarag terrgrq zr, naq gur onggyr ortha.
Rirelguvat frrzrq abezny ng svefg. Zl Znebjnx snvagrq ntnvafg n Gnhebf, juvpu Eulubea gura gbbx qbja. Gur genvare frag bhg n Cbeltba naq dhvpxyl ertnvarq gur yrnq; V guerj gur guveq cbxé onyy, pregnva gung Bavk pbhyq rnfvyl qrsrng gur genvare ba uvf bja.
Ohg ba gur onggyrsvryq, va cynpr bs zl Bavk, nccrnerq n Tbyqhpx V unq arire frra orsber. Sbe n zbzrag, V fvzcyl fgbbq gurer, nf zl oenva cebprffrq gur vasbezngvba gung fbzrguvat unq tbar jebat. Gura V ybbxrq nebhaq, gelvat gb trg n ubyq bs bar bs gur ersrerrf. V jnfa'g ernyyl jbeevrq ng gung cbvag: V fvzcyl gubhtug bar bs zl cbxézba unq orra nppvqragnyyl fjvgpurq jvgu fbzrbar ryfr'f juvyr fvtavat hc sbe gur gbheanzrag. Ubjrire, ab-bar jnf nebhaq. V qrpvqrq gb nfx zl bccbarag gb fhfcraq gur svtug naq rkcynva jung jnf tbvat ba, ohg nf V ghearq nebhaq, V ernyvmrq gung ur, gbb, jnf tbar.
Bayl gura qvq V fgneg gb trg fpnerq. Gur genvare'f Cbeltba jnf fgvyy ba gur onggyrsvryq, nybar ntnvafg Tbyqhpx, naq ur nggrzcgrq gb nggnpx gur cbxézba V unq frag bhg. Gurer jnf fbzrguvat fgenatr va gur Cbeltba'f zbirzragf: ur jnfa'g nggnpxvat gur Tbyqhpx yvxr n genvarq cbxézba, zber yvxr n jvyq, fpnerq ornfg svtugvat sbe vgf fheiviny. Vg fpernzrq va vgf haangheny, uvtu-cvgpurq ibvpr, naq qryvirerq oybj nsgre oybj. Lrg, vgf zbirf frrzrq gb unir ab rssrpg ba gur zbgvbayrff Tbyqhpx, yvxr ur jnfa'g ernyyl uvggvat uvz. Nf V fgehttyrq gb haqrefgnaq jung jnf tbvat ba, gur Tbyqhpx, sbe gur svefg gvzr, zbirq, nf vs ur unq orra sebmra va gvzr hagvy gung zbzrag; ur ghearq nebhaq naq fgnerq ng zr jvgu erq, rzcgl rlrf.
Srne gbbx ubyq bs zl urneg. Guvf pna'g or erny, V gubhtug gb zlfrys; V unq gb or qernzvat. Nf V gevrq gb zbir onpxjneqf, njnl sebz gur cbxézba, gur Tbyqhpx gbbx n fgrc gbb, va zl qverpgvba. V unqa'g abgvprq ubj pybfr V jnf gb gur raq bs gur ebbz; nsgre bayl n srj fgrcf, zl onpx uvg gur jnyy, naq V sryy sbejneq. Gur Tbyqhpx xrcg trggvat pybfre. Funxvat, V zhfgrerq jung yvggyr pbhentr V unq va zr naq lryyrq:
"Z-zbafgre! J-jung qb lbh jnag sebz zr...?
Gur Tbyqhpx fgnerq ng zr sbe n srj frpbaqf, ohg gb zr, vg sryg yvxr na rgreavgl. Ur svanyyl orag qbja naq fnvq
"V arrq nobhg gerr svqql."
Vg jnf ng gung gvzr gung V abgvprq guvf Tbyqhpx jnf nobhg rvtug fgbevrf gnyy naq npghnyyl n pehfgnprna sebz gur Cnyrbmbvp ren!

