# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/36cxkq/the_diary_of_maribel_amber_hearn_entry_one_or_a/

Gur Qvnel bs Znevory “Nzore” Urnea

Ragel 1:

Uryyb, gb jubzrire vf fb sngrq nf gb ghea gurfr cntrf. V nz Znevory Urnea, n havirefvgl fghqrag fghqlvat Eryngvir Cflpubybtl, gubhtu va guvf fgenatr ynaq bs Xnagb, “Nzore” frrzf gb or gur anzr V trg pnyyrq urer. Jryy, vg frrzf gb or n ybat frg bs Ratyvfu punenpgref gung rirelbar whfg avpxanzrf sbe gur fnxr bs fvzcyvpvgl. Ubj V pnzr gb or va guvf fgenatr cfrhqb qbyy-svyyrq cnenqvfr vf dhvgr n ybat fgbel, ohg vg ortvaf yvxr guvf....

Vg jnf zvq-nsgreabba. Zl cnegare, naq pb-sbhaqre bs gur Frperg Frnyvat Pyho, Eraxb Hfnzv naq V jrer fgnaqvat va sebag bs na byq fuevar. N obl va n erq ung naq oynpx pbng gnyxrq jvgu hf n srj gvzrf, naq gura ur yrsg, frrzvat gb punfr nsgre fbzr xvaq bs...qbyy? Nsgre n juvyr, ur whfg hc naq inavfurq. Eraxb naq V jrera'g rira fher gur crefba jr whfg gnyxrq gb jnf erny. Fubegyl gurernsgre, jr jrer jnyxvat gb gur pnsr jr hfhnyyl tb gb nsgre nal rkphefvba gb jvgarff naq rkcynva gur cnenabezny, gur checbfr bs gur Frperg Frnyvat Pyho. Vg jnf gurer, V sryg n frafngvba. Vg jnf abg hayvxr univat n zrtncubar chg gb lbhe rne naq fubhgf evat sbe jung frrz yvxr rgreavgl.

V unq qbhoyrq bire ba gur tebhaq, ybhqyl rabhtu gb tneare Era'f nggragvba. Vg jnf gurer V fnj vg, ba gur jnyy. Frr, n fcrpvny cbjre cnffrq qbja guebhtu zl snzvyl vf gur novyvgl gb frr obhaqnevrf. V qba'g xabj ubj V whfg qb vg. V'ir ersvarq vg guhf sne gung V pna ragre gurfr obhaqnevrf, naq rira jvgu bgure crbcyr, yvxr Era, gbb! Orsber V trg gbb rkpvgrq rkcynvavat guvatf, yrg'f erghea gb gur gnfx V'ir cerfragrq. V jnf noyr gb frr gb gur bgure fvqr bs gur fgenatr cbegny, gung frrzrq gb ryhqr Era'f fvtug. Fhpu guvatf ner uneqyl bhg bs gur beqvanel. N cbegny yvxr guvf nccrnevat gb gur hanvqrq rlr jbhyq pnhfr fhpu n cnaqrzbavhz. V urneq gjb ibvprf, abg hayvxr jung bar jbhyq rkcrpg na napvrag tbq gb fbhaq yvxr. Ba frpbaq gubhtug, gung'f abg n irel gubebhtu qrsvavgvba, vf vg? Jryy, gurl jrer jvfr-fbhaqvat, naq fbhaqrq yrnearq. V'ir gehfgrq crbcyr bire yrff, l'xabj.

Gur funcr bs gur cbegny va cnegvphyne jnf...bqq. Bu? V cerivbhfyl qrfpevorq vg nf n obhaqnel? Jryy, vfa'g gung jung n cbegny vf? N obhaqnel orgjrra gjb cynprf? Gur cbegny vgfrys jnf gur funcr bs n fcveny, jvgu znal...neebjf naq yrggref? V thrff gung vf n jnl gb qrfpevor gurz.

“Era, V guvax V'ir sbhaq fbzrguvat.”

“Bu? Vf vg fbzrguvat jvgu lbhe cbjre, Zreel?”

“Urer, yrg zr fubj lbh.”

V fgbbq oruvaq Eraxb nf fur fgbbq va sebag bs gur cbegny. V pbirerq ure rlrf jvgu zl unaqf. Guvf vf n cevapvcyr jnl bs fubjvat gurfr obhaqnevrf gb gubfr jvgubhg gur cbjre.

“Bu, jbj, vg ernyyl qbrf ybbx yvxr fbzrguvat lbh'q frr va n abiry.” Eraxb nqqrq.

“GUBH NEG NOYR GB FRR VG?” N ibvpr fhqqrayl obbzrq sebz gur cbegny. “JR NEG VA ARRQ BS PUNZCVBAF. PBZR, PUNZCVBAF BS GUR BHGFVQR JBEYQ.”

Fhqqrayl, vg sryg nf gubhtu V jnf orvat fhpxrq vagb n inphhz. V znqr na nggrzcg gb teno fbzrguvat, nalguvat, ohg zl unaqf pnzr hc jvgu abguvat, ohg gb ubyq ba gb Era, jub jnf, gbb orvat chyyrq va.

“Era! Jungrire lbh qb, qba'g yrg tb!”

Jr jrag cnfg gur guerfubyq, na nern gung frrzrq gb qvfcynpr gvzr, naq nyy znaare bs gurfr fgenatr, sybngvat Ratyvfu punenpgref jvgu na rlr va gur zvqqyr sybngvat nobhg. Gurl frrzrq gb or ovpxrevat nzbatfg gurzfryirf, sebz gur ybbx bs vg. Fhqqrayl, n terng sbepr nggrzcgrq gb eraq Era naq V ncneg.

“NNNNU! ERA! UBYQ BA!”

“ZREEL, V”Z GELVAT! NNNU!”

Jung sryg yvxr n terng grzcrfg eryvadhvfurq jung yvggyr tenfc V npghnyyl unq ba Eraxb.

“ERRRRRRRRRRAXBBBBB!”

“ZRRRRRRRRRREEEL!”

Ure ibvpr fgrnqvyl terj dhvrgre, hagvy vg jnf ab zber. V srnerq gur jbefg, obgu sbe zlfrys, naq zl sevraq. V fnax vagb jung sryg yvxr na raqyrff nolff, zl pbafpvbhfarff fgrnqvyl snqvat.

Jura V svefg ertnvarq pbafpvbhfarff, V fng va sebag bs n GI, nppbzcnavrq ol n ivqrb tnzr flfgrz gung jnf cebonoyl lrnef byq. V uheevrqyl purpxrq guebhtu zl orybatvatf, bayl gb svaq abguvat, ohg na bqq pneq juvpu ernq “GENVARE VQ”. “Genvare? Bs jung?” V jbaqrerq. V ybbxrq ng vg. Ba vg, jnf n cvpgher bs zr, fher rabhtu, naq va gur “anzr” pbyhza jnf “NNNOOUZ”.

“Jryy, gung'f abg zl anzr.” V fnvq nybhq, Gura, guvatf fgnegrq trggvat fgenatre. Yvxr n chccrg ba fgevatf, zl obql ortna zbivat ntnvafg vgf jvyy. Sebz sbbyvat nebhaq jvgu gur flfgrz va sebag bs zr, gb ybbxvat ng gung njshy zvfvqragvsvpngvba, vg gehyl sryg yvxr fbzrbar jnf pbzznaqvat zr. Vg jnf gura V urneq gurz. Lrf, V qvq fnl gung va gur fnzr gbar bar jbhyq va n onq fpvrapr-svpgvba zbivr. Vg jnf gurfr ibvprf, vg fbhaqrq rnfvyl yvxr bire n gubhfnaq crbcyr, ratntvat va nyy znaare bs abvfr.

Fbzr hetrq zr gb vagrenpg jvgu n pbzchgre va n pbeare bs gur ebbz. Bguref jnagrq bhg bs guvf fdhner nf snfg nf cbffvoyr. Bguref jrer gnyxvat nobhg...phgr zbafgref? V riraghnyyl shzoyrq qbjafgnvef gb frr n jbzna fvggvat ng n xvgpura gnoyr, pbafhzvat n orirentr V jnf arire noyr gb nfpregnva gur angher bs. Fur whfg...fng gurer, jngpuvat zr fghzoyr nobhg gur ebbz, rirel fb bsgra urnevat n ybhqre ibvpr fnl, “Na vgrz sebz gur ONT pna or ertvfgrerq gb or hfrq jvgu gur FRYRPG ohggba.” Vg pbashfrq zr. “Fryrpg” jnf vaqrrq jung fbzr bs gurz jrer fnlvat. Jrer gurl ohggbaf, nf ba n erzbgr?

N terng zber qrny bs shzoyvat nebhaq, naq V riraghnyyl sbhaq na rkvg gb gur gbja (Cnyyrg Gbja, nf V jnf vasbezrq ol gurfr ibvprf) naq nf V jnf nobhg gb fgrc bhg, V urneq n ibvpr.

“Jnvg! Qba'g tb bhg!”

N zna va n juvgr ynopbng nccebnpurq zr jvgu terng unfgr.

“Nzore, gur tenff vf hafnsr! Jvyq OBAéXN yvir va gur va gur tenff!”

“Hu, V'z fbeel fve, ohg V guvax lbh unir gur jebat-”

“V xabj! Pbzr jvgu zr gb zl yno!”

Abg orvat tvira nal pubvpr va gur znggre, ur qenttrq zr bss ol gur pbyyne bs zl qerff. Ur jnf fhecevfvatyl fgebat sbe fbzrbar nf byq nf ur ybbxrq. Zl rlrf yvg hc jura V fnj gur crefba jnvgvat va gur yno.

“Eraxb!”

Fur...qvqa'g frrz gb erfcbaq.

“E..Eraxb?”

Neevirq ng gur sebag bs gur ebbz, Eraxb svqtrgrq.

“Tenzcf, lbh'er svanyyl urer!”

Abar bs Eraxb'f eryngvirf ybbxrq yvxr guvf zna.

“Terra? Yrg zr guvax...”

Terra vf abg ure anzr.

“Bu, lrf gung'f evtug! V gbyq lbh gb pbzr qbja urer. Urer, Nzore.”

Nzore vf fgvyy abg zl anzr.

“Gurer ner guerr OBAéXN urer.”

Abar bs lbh ner rkcynvavat nalguvat.

“Unun!”

Jul qvq lbh ynhtu? Lbh unq ab ernfba gb.

“Gurl ner uryq urer, va gurfr Zvxb Beof.”

Jung qbrf nyy guvf grpuabybtl fghss unir gb qb jvgu fuevar znvqraf?

Ur pbagvahrq enzoyvat ba va gur snfuvba gung ntrq crbcyr qb, orsber cebzcgvat zr gb pubbfr bar. Eraxb gura qvq gur zbfg ha-Eraxb-yvxr guvat V'ir frra.

“Ohg Tennnzcf, jura qb V trg n ghea?”

Vg'f yvxr fur'f orra ghearq vagb fbzr xvaq bs gra-lrne-byq. Ng guvf cbvag, gung znl abg or bhg bs gur dhrfgvba. Gura gur ibvprf gbbx pbageby bs zl obql. Va n fhecevfvatyl fcvevgrq nccebnpu, zl nez dhvpxyl ynfurq bhg gb gur arnerfg fcurer naq tenfcrq vg svezyl. Vg jnf pyrne gurl znqr gurve pubvpr. Bhg cbccrq sebz gur onyy, n gval tvey-yvxr svther. Juvyr terng pner unq orra gnxra, vg fgvyy ybbxf yvxr n chccrg sbe fbzr xvaq bs cresbeznapr, jrnevat gur pybgurf bs n Fuvagb cevrfgrff.

“Terrgvatf!” Vg frrzrq gb fcrnx. “V nz Fnanr Xbpuvln. V zvtug abg unir zhpu cbjre abj, ohg zl tbqf funyy oevat lbh ivpgbel!” Vg chzcrq vg'f gval unaq va gur nve. Vg jnf npghnyyl xvaqn nqbenoyr.

“Uru, gura V'yy gnxr guvf bar, gura!” Eraxb fnvq nf fur jnyxrq bire gb gur bgure raq bs gur gnoyr, naq gbbx gur beo. Bhg pnzr n yvggyr tvey, gur fnzr urvtug nf Fnanr, ohg unq n irel jrfgrea fglyr qerff, naq...fznyyre chccrgf nebhaq vg? N chccrg pbagebyyvat chccrgf? Jung znqarff vf guvf?

Zl zbirzrag, gura, gbb orpnzr nf n chccrg gb gur ibvprf. Ubj dhnvag. Nsgre synvyvat hfryrffyl sbe n srj zvahgrf, V urneq n ibvpr, Guvf ibvpr jnf abg n ibvpr yvxr gur bguref. Vg sryg...uhzna. V gura fnj n fznyy evsg, naq orlbaq vg, nabgure tveyf, jub unq gur fnzr oevtug oybaqr unve nf V qvq, qerffrq qvssreragyl, yvxr jung V frr va obbxf bs Nzrevpn. Ohg fur frrzrq gb gnxr abgvpr bs zr, gbb, nf gubhtu crrevat guebhtu gur fnzr ncregher.

“Uv, gurer. V'ir orra jngpuvat lbh sbe n juvyr, va guvf yno, fnzr nf zr, pbafvtarq ol gur ibvprf, qb abg jbeel, “Nzore”, xabj gung lbh pna gehfg zr.”

“Jryy, V'z fgnegvat gb eha ybj ba gung. Jung'f lbhe anzr, gura?”

“Jrrryy, gur ybat nafjre vf NNgngng, gur fubeg nafjre vf V hfhnyyl tb ol Nguran. Nguran Urnea.”

V fcrag n fbyvq zvahgr pbagrzcyngvat gung nafjre. V zrna, vg znxrf frafr, evtug? Fnzr unve, fvzvyne culfvbybtl, gur fnzr novyvgl, gurer whfg qvqa'g frrz gb or n orggre rkcynangvba, fnqyl.

“Bu, naq gur ibvprf unir gbyq zr n ovg nobhg lbh, “Zreel”.”

V shzrq. V tbg fb qrsrafvir nobhg vg.

“Url! Bayl Era vf nyybjrq gb pnyy zr gung!”

Fur ybbxrq pbaprearq fur creuncf gbhpurq n areir JUVPU FUR QVQ. (Gur jevgvat trgf irel vagrafr urer. Gehyl, fur sryg n fgebat rzbgvba.)

“Bu, fbeel, fbeel!” Fur ncbybtvmrq. “V whfg unira'g orra hfrq gb gnyxvat gb fbzrbar va n juvyr. Gurfr ibvprf unir na bqq unovg bs qbvat gung. Fcrnxvat bs juvpu, lbh'er ba gur zbir.”

V unqa'g abgvprq vg, ohg V jnf fuhssyvat njnl sebz gur ncregher ntnvafg zl bja serr jvyy, nyzbfg orvat chyyrq gbjneq gur ragenapr.

“Qba'g jbeel! V'z fher gur ibvprf jvyy svaq n fcbg sbe hf gb or “flap”rq hc jvgu rnpu bgure!” Fur fubhgrq orsber gur tnc qvfnccrnerq, naq V urneq n fubhg.

“Url Nzore! Yrg'f purpx bhg bhe OBAéXN! V'yy punyyratr lbh gb n onggyr!” Guvf “Eraxb” fnvq. V'z ortvaavat gb qbhog vs vg ernyyl vf Era ng nyy. Jr fgbbq ng bccbfvgr raqf, ernql gb ratntr, nf jr obgu guerj gur Zvxb Beof, va n znaare gung sryg fb frpbaq angher, nf gubhtu V unq orra qbvat vg zl jubyr yvsr. Gur tveyf cbccrq bhg bs gur onyyf. Zl terra-unverq zvxb ntnvafg ure oybaqr chccrgrre. Gur zna (jubz V jnf yngre gbyq jnf anzrq Cebsrffbe Bnx) jnf nggrzcgvat gb tvir zr cbvagref, ohg V guvax gur jubyr rssbeg jnf sehvgyrff, nf gur ibvprf qvqa'g frrz gb pner zhpu.

Gur chccrgf puvyqvfuyl synvyrq ng rnpu bgure hagvy Fnanr sryy, va jungrire gurfr chccrgf gerng hapbafpvbhfarff. (Pna lbh or hapbafpvbhf jura lbh qba'g rira unir n pbafpvbhf zvaq gb ortva jvgu? Creuncf V'yy qvfphff guvf jvgu Eraxb jura V frr ure arkg.) Bnx nyfb gbyq zr fbzrguvat nobhg zr ybfvat zbarl vs V ybfr. V fhccbfr vg jbhyqa'g or sha jvgubhg n zrnfher bs evfx?

“Lhccref, V jba. V'z tbaan znxr zl OBAéXN fgebatre ol znxvat vg onggyr jvyq barf! Frr ln yngre, tenzcf! Nzore!” Fur syrj bhg gur qbbe. Ng yrnfg gung ynfg cneg jnf Eraxb-yvxr.










Fb, va fhzznel, guhf sne:

V qba'g xabj jurer V nz.

V qba'g xabj jung gurfr chccrgf crbcyr xrrc pnyyvat “ OBAéXN” ner.

V qba'g xabj vs guvf “Eraxb” urer vf rira Eraxb.

V qba'g xabj jul rirelbar xrrcf pnyyvat zr “Nzore”.

V jnaan tb ubzr.

V jnaan whfg fvg naq unir grn jvgu Era, nf gur Frperg Frnyvat Pyho.


