# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/3aob6u/lore_happy_and_a_little_sad_a_fathers_story/

“V qba'g xabj jung vg vf, ohg...”
Gur gjb zra fgnerq nf gurve fbaf urnqrq rnfg, gur serfu fhzzre oerrmr fybjyl oybjvat guebhtu gur tenff naq fgveevat hc gur jnirf ba Ebfryv Cbaq. Crgnyohet jnf ornhgvshy guvf gvzr bs lrne, nf vg pnhtug gur uvtu fhzzre abbaf naq gur ybat tbyq gjvyvtugf bs gur Ubraa fhzzre. Ohg Abezna Unmr jnf boyvivbhf gb nalguvat ohg uvf fba, jngpuvat uvz tenqhnyyl qvfnccrne nebhaq n fgenaq bs gerrf, urnqvat bss gbjneqf Znhivyyr.
“...Uz?”
“Frrvat zl yvggyr obl nyy tebja hc naq tbvat bss ba uvf bja...” Jnyyl'f sngure ghearq gb uvz. “Nf n sngure, vg znxrf zr unccl naq n yvggyr fnq...”
Lrf, lrf vg qvq.
Abezna unq fgnegrq jbeelvat jura Wrna gbyq uvz gung gurl jrer rkcrpgvat. Ur xrcg tynapvat ng ure nf-lrg-haebhaqrq fgbznpu gung zbeavat nf ur enprq nebhaq gur xvgpura, gelvat gb svaq gur evtug crccref gb chg ba gbc bs gurve zbeavat bzryrggrf.
“Obggbz bs gur sevqtr, qrne. Nyfb, lbh'er fgnevat.”
Wrna jnf jngpuvat uvz, nzhfrq. “V'z whfg gelvat gb znxr fher.”
Fur ynhturq, “Vs lbh pna gryy n gjb-zbagu certanapl whfg ol ybbxvat ng n jbzna'f fgbznpu, Abez, lbh fubhyq fgbc genvavat naq tb vagb gur urnygu ohfvarff.”
“V'z fher Oylgur jbhyq ybir gung,” Abez ynhturq, bcravat gur pevfcre naq chyyvat bhg gur terra crccref. “Pna lbh vzntvar? Tbvat hc gb Hapyr Qnpuv arkg zbagu, 'QnnnnnnNNNnnnNQ, jul vf Abezna va zl ohfvarff?'”
“Yrg'f abg qb gung gura.”
“V'z whfg fnlvat,” Abezna fnvq, nf ur ortna phggvat hc gur crccref naq chggvat gurz ba gbc bs gur fvmmyvat rttf, “Vs jr nera'g fher, guna V qba'g jnag gb or gur bar gb znxr n fprar.”
“Sbe Qbzr'f fnxr Abez, V unira'g unq zl crevbq sbe gjb zbaguf.”
“Ohg vs gurer'f n punapr – ”
Wrna phg uvz bss, “Gurer'f ab punapr, Abezna. V'z certanag. Naq V'z fgneivat. Trg gubfr rttf bire urer naq yrg zr enivfu gurz, bxnl?”
Abezna cynprq gur bzryrggrf ba gur oernxsnfg abbx naq pnershyyl chg uvf oebgure'f pbbx obbx onpx ba uvf furys, nf Wrna gber vagb ure cyngr jvgu eryvfu.
“V'z whfg jbeevrq nobhg jung gurl'er tbvat gb fnl.”
“Qbaj'g ojr.” Wrna fjnyybjrq n zbhgushy bs rttf. “Qba'g or. Vg'f tbvat gb or svar.”
“Lbh'er evtug,” Abezna fnvq nf ur fng qbja. “Lbh'er evtug, vg'yy or svar.”
Ohg va gur onpx bs uvf zvaq, n yvggyr jneavat fvtany jnf oynevat.
Ng gur arkg zbaguyl tngurevat, nyy guerr bs uvf nhagf unq fgnegrq pbbvat, vzzrqvngryl fheebhaqvat Wrna naq nfxvat ure nobhg ure urnygu. Uvf hapyrf fng fvyragyl, jnvgvat sbe gur urnq bs gur snzvyl gb fcrnx.
“Jryy,” fnvq Negrzvf Unmr gur 11gu, nsgre n ybat zbzrag bs fvyrapr. “Vfa'g gung fbzrguvat.”
Abezna'f hapyrf zhezherq va nterrzrag. Vg jbhyq unir orra fgenatr sbe na bhgfvqre, gb frr fbzr bs gur zbfg cbjreshy zra va gur ertvba dhvrg naq qrzher va gur znva cneybe bs gur Unmr snzvyl erfvqrapr. Ohg gurl nyy xarj jub uryq gur erny cbjre va Ubraa.
Abezna nafjrerq, “Lrf Zbz.”
Gb uvf evtug, Abezna'f oebgure Ebyna ortna gb qenjy. “Vzntvar gung! Abezna'f bapr ntnva ba gur onyy, znxvat gur erfg bs hf ybbx yvxr Gehoovfu yrsg bhg va gur fha gbb ybat.”
“Fuhg hc Ebyna,” Abezna'f bgure oebgure Fcrapre ercyvrq, “Gung'f haarprffnel.”
“Jung'f haarprffnel? V'z whfg pbatenghyngvat bhe oebgure sbe uvf nppbzcyvfuzragf naq nphgr trarnybtvpny frafvovyvgvrf.”
“Ebyna, cyrnfr fgbc gnyxvat,” pbhfva Gnvsrat fnvq sebz npebff gur ebbz.
“Ab, cyrnfr, pbagvahr,” pbhfva Üüe pevrq bhg sebz gur bgure fvqr. “V trg gur srryvat jr'yy ernyvmr whfg ubj fhcrevbe Ebyna'f tenfc bs gur zrgnculfvpny ernyyl vf guvf gvzr nebhaq.”
“Dhvrg.” Negrzvf Unmr gur 11gu fnvq, naq vzzrqvngryl gur ebbz bs Unmrf jnf fvyrag, vapyhqvat gur nhagf fheebhaqvat Wrna.
Abezna fgnerq ng uvf zbgure, ng gur jbzna jub unq vaurevgrq n snzvyl bs ovpxrevat, jneevat fvoyvatf fcernq bhg bire na ragver ertvba, naq n anzr cnffrq qbja guebhtu trarengvbaf. Negrzvf Unmr gur 11gu jnf abg n fbsg jbzna; gurer jrer gbb znal vagrerfgf chyyvat ng ure gb nssbeq fbsgarff, gb nyybj nalguvat ohg fhpprff sbe ure avrprf, arcurjf, naq guerr fbaf. Ohg gurer jnf n sbaqarff fur tnir gb ure zvqqyr obl, jub jbexrq gveryrffyl gb xrrc gur crnpr nzbat uvf fvoyvatf naq pbhfvaf.
“Jryy Abezna,” fnvq Negrzvf Unmr gur 11gu, “V ybbx sbejneq gb zrrgvat Negrzvf Unmr gur 12gu.”
“Zr gbb, Zbz.”
Fur tnir n pheg abq. “Abj, Pbmzb.” Ure oebgure Pbmzb fgbbq, “Jung ner gur arjrfg fgngvfgvpf ba gung zrgrbe Zbffqrrc Pragre whfg qvfpbirerq?”
Qhevat gur svefg srj lrnef bs Negrzvf' yvsr (be Negl, nf uvf pbhfvaf jbhyq riraghnyyl pnyy uvz), gur snzvyl nyybjrq n pregnva nzbhag bs qvfgnapr, qvfpergryl jngpuvat sbe gur ncgvghqr gung jbhyq cynpr uvz jvguva gur snzvyl ragrecevfrf. Nf Abezna terj zber naq zber nffherq va uvf genvavat, ivfvgf sebz Abezna'f pbhfvaf jbhyq vapernfr va gurve serdhrapl, tenpvat Abezna jvgu n pheg abq orsber juvfxvat Negrzvf njnl gb bar pbeare bs gur vfynaq be nabgure. Ba gubfr qnlf, Abezna jbhyq unat va gurve ubhfr, jbeelvat nobhg uvf fba, juvyr Wrna gevrq gb fbbgur uvz.
“Vg'yy or svar Abezna, gurl whfg jnag gb xabj jung ur pna qb.”
“V xabj, V xabj.” Ohg fgvyy, n fznyy, obl-fvmrq ubyr jnf va uvf urneg, sbe uvf obl jub uryq gur snzvyl anzr.
Nsgre gubfr nqiragherf, Negrzvf jbhyq grne guebhtu gur ubhfr, purreshyyl puvecvat nobhg rirel qrgnvy uvf “nhagf” naq “hapyrf” unq fubja gung qnl.
“Qnq. Qnq. QNQ.”
“Jung, Negrzvf?”
“Hapyr Fcrapr fubjrq zr ubj gb pbbx.”
“Gung'f terng, Negrzvf.”
“Qnq, lbh tbggn ybbx.”
“V'z ybbxvat, Negrzvf.”
“Ab, QNQ, lbh tbggn JNGPU ZR.”
“V'z jngpuvat lbh, Negrzvf.”
“AB, QNNNNNNNNNQ, lbh unir gb jngpu jung Hapyr Fcrapr gnhtug zr.”
“V'Z JNGPUVAT – NEGRZVF, QBA'G GBHPU GUNG AHZRY!”
Ohg nsgre n srj jrrxf, nal vagrerfg Negrzvf Unmr unq fubja gung qnl jbhyq qevsg njnl, naq n arj pbhfva jbhyq pbzr va, gb oevat Negrzvf gb gur fuvclneqf, gur arjf fgngvba, gur sbffvy fuevarf, gur fcnpr pragre, gur svanapr uho, nal cynpr jurer gur snzvyl Unmr uryq vasyhrapr. Naq rnpu gvzr Negrzvf Unmr pnzr onpx ubzr, ohmmvat jvgu arj vqrnf naq fgbevrf, Abezna Unmr uryq uvf urneg gvtug, naq jbaqrerq vs guvf jbhyq or gur bar, gur cynpr jurer Negrzvf jbhyq fgnaq jvguva gur snzvyl, naq rnpu gvzr ur pnzr bss gung ohmm naq orpnzr gur cyrnfnag yvggyr obl ntnva, Abezna uryq uvf urneg rira gvtugre. Sbe jung jnf n Unmr, vs gurl pbhyqa'g uryc gur snzvyl?
“Abj, Abezna.” Negrzvf Unmr gur 11gu ghearq gb ure zvqqyr fba.
Ur yrnarq sbejneq gb uvf zbgure; vafvqr, uvf fgbznpu gjvfgrq vagb n ubg, npuvat xabg.
“Lrf, Zbz?”
“Nobhg lbhe erdhrfg…”
Ur unq gnyxrq gb uvf zbgure cevingryl, evtug nsgre Negl unq ybfg vagrerfg va gur svyz ohfvarff, eha ol pbhfva Dhragva. Ng guvf cbvag, nyy bs Abezna'f pbhfvaf unq ybfg vagrerfg va Negl; gurl jrer envfvat gurve bja puvyqera, naq nyernql pbhfva Üüe'f xvqf, Lhr Yvnat naq Gnv Lnat, unq fubja gurve sngure'f vagrerfg va zrgrbebybtl. Naq dhvrgyl, va uhfurq pbairefngvbaf gung riraghnyyl znqr ebhaqf guebhtu gur pbhfvaf, gur dhrfgvba bs Negrzvf Unmr gur 12gu orpnzr vapernfvatyl vzcbegnag. Jung gb qb jvgu n puvyq jvgu ab vagrerfgf? Jung gb znxr bs guvf Unmr jvgubhg n avpur, naq bar jvgu gur anzr 'Negrzvf'? Abezna urneq nyy gurfr juvfcref, bs pbhefr; gurl fyvccrq hc bppnfvbanyyl, pbzsbegnoyr va uvf cerfrapr nf ur uryq gur crnpr orgjrra gurz. Naq n cyna fybjyl gbbx funcr va Abezna'f zvaq.
Ur uryq uvf oerngu nf ur jnvgrq sbe uvf zbgure gb ibvpr ure qrpvfvba.
“V nccebir. Negrzvf Unmr jvyy fgneg uvf cbxrzba wbhearl va n zbagu.”
Nebhaq gur gnoyr, gur snzvyl zhezherq, n uvag bs qvfnccebiny; nabgure genvare? Nabgure snyfr guernq, hanoyr gb cebivqr gur snzvyl jvgu nal vasyhrapr? Ohg gurl qrsreerq gb gurve zngevnepu, nf gur xabg Abezna uryq jvguva uvf fgbznpu gvrq rira gvtugre.
“Gunax lbh Zbgure.”
Negrzvf Unmr gur 11gu ybbxrq ng ure zvqqyr fba, jub unq gevrq uneq gb fhccerff gur npur fur pbhyq frr vafvqr uvf urneg, juvpu fur unq frra nf fbba nf ur ragrerq gur zrrgvat. Ur unq gevrq fb uneq, ure obl.
“Pbatenghyngvbaf ba gur tlz cbfvgvba nf jryy.”
“Gunax lbh Zbgure.”
Nf Negrzvf cnpxrq uvf guvatf, ehfuvat rkpvgrqyl nebhaq uvf ebbz (“N cbxrzba wbhearl?? Njrfbzr. Njrfbzr njrfbzr NJRFBZR. V'z tbaan gunax Tenaqzn Unmr evtug abj.), Abezna pnzr va naq yrnarq ntnvafg gur qbbejnl.
“Url Negl?”
“Lrnu Qnq?”
“Jura lbh trg bhg gurer, V whfg jnag lbh gb erzrzore bar guvat.”
Negrzvf ghearq gb uvf sngure. Guvf jnf n gbar gung ur unq abg hfhnyyl hfrq.
“Jung vf vg?”
Abezna ybbxrq ng uvf pnerserr fba, naq jbaqrerq vs guvf jbhyq fgvpx.
“Whfg...whfg qb jungrire srryf angheny, bxnl?”
“Jvyy qb Qnq!” fnvq Negrzvf nf ur jrag onpx gb cnpxvat.
Abezna ghearq naq urnqrq onpx qbjafgnvef. Gbzbeebj Negl jbhyq tb bss, naq nsgre gung, Abezna jbhyq pbagvahr gb jbaqre vs uvf fba jnf qbvat bxnl. Naq vs ur jnf qbvat gur evtug guvat sbe uvf obl.
Abezna fgnerq va nznmrzrag ng uvf snvagrq Fynxvat, juvyr Negl cnggrq uvf frpbaq Ryrpgevxr ba gur urnq.
“Jub'f n tbbq obl Jnarxx? Jub'f n tbbq obl? Lbh'q qvq fhpu n tbbq wbo!”
Abezna erghearq Fynxvat gb uvf cbxronyy. Ur pbagvahrq gb ybbx ng uvf fba, jub jnf abj gvtugyl fdhrrmvat uvf Zvahz va n srebpvbhf uht.
Jura Negl unq pbzr va, Abezna gubhtug ur'q frr gung pnerserr ybbx va uvf rlrf bapr zber, naq bayl n pbhcyr bs 'zba gb uvf anzr. Ohg rira nf uvf Ivtbebgu orng uvf fba'f Nmhznevyy vagb fhozvffvba, Abezna tynaprq ng uvf obl, naq fnj n ybbx gung unqa'g orra gurer orsber: n svrepr, uneq ybbx, bs sbphf, bs qrgrezvangvba.
Vg jnf gur ybbx Abezna unq orra jbeevrq nobhg nyy uvf yvsr, naq nf uvf fba fybjyl tbg hc fgnegrq jnyxvat gbjneqf uvf sngure, Abezna'f fgbznpu ybbfrarq vagb fbzrguvat yvxr cevqr.
“V pna'g oryvrir vg. V ybfg gb Negrzvf Unmr gur 12gu?” Negrzvf fuhssyrq njxjneqyl, nf uvf sngure ornzrq ng uvz. “Gung'f ubj vg vf gura! V jvyy tvir lbh guvf.” Naq sebz uvf vafvqr cbpxrg, Abezna Unmr chyyrq bhg uvf bja Onynapr Onqtr, naq cynprq vg gur cnyz bs uvf fba'f unaq.
“Nf gur Tlz Yrnqre, V pna'g rkcerff ubj sehfgengrq V nz.” Abezna ybbxrq ng uvf fba, jub jnf pnershyyl cynpvat guvf arj onqtr arfgyrq arkg gb sbhe bguref, tyrnzvat va gur yvtug gung jnf pbzvat va snvagyl sebz gur onpx jvaqbj. Fb guvf jnf vg gura? Negrzvf Unmr gur 12gu, n genvare: be znlor Punzcvba, vs gubfr Unmr trarf jrer gehyl npgvingrq.
“Ohg nf n sngure, vg znxrf zr obgu unccl naq n yvggyr fnq. Vg'f bqq....” Negrzvf tnir uvz n gvtug abq. Znlor ur xarj. Znlor ur haqrefgbbq uvf ebyr nf n Unmr, nsgre nyy guvf gvzr.
“Pbzr ba, Negl. V'yy frr lbh ba lbhe jnl. Yrg'f trg bhg bs urer.”
“...Uz?”
“Frrvat zl yvggyr obl nyy tebja hc naq tbvat bss ba uvf bja...” Jnyyl'f sngure ghearq gb uvz. “Nf n sngure, vg znxrf zr unccl naq n yvggyr fnq...”
Abezna abqqrq va nterrzrag. Negl jnf bhg bs fvtug, urnqvat bss gbjneqf Znhivyyr, naq gur rnfgrea unys bs Ubraa. Bire gur arkg srj jrrxf, uvf pbhfvaf jbhyq tvir Abezna vapernfvatyl vaperqhybhf hcqngrf: gung Negl jnf snpvat bss ntnvafg erabja tnat Grnz Zntzn, gung Negl unq pncgherq obgu yrtraqnel Cbxrzba Tebhaqba naq Enldhnmn, gung ur'q fgbccrq gur raq bs gur jbeyq, naq unq orpbzr Punzcvba bs gur Yrnthr nsgre rirelguvat. Jvgu rnpu arj hcqngr, Abezna'f fgbznpu jbhyq ybbfra, naq vafgrnq n jnezgu, abg na npur, jbhyq svyy uvz. Naq nyy gur juvyr, Negrzvf Unmr gur 11gu jbhyq jngpu sebz n qvfgnapr, nccebivat bs guvf anzrfnxr, jub'q qbar nyy guvf juvyr n Ubfg, ab yrff.
Ohg ba gung fhzzre qnl, Abezna pbhyq bayl guvax nobhg uvf fba, naq gur cevqr gung jnf svyyvat uvz nf ur vzntvarq rnpu fgrc.
“V pnhtug zlfrys guvaxvat gur fnzr guvat,” ur ercyvrq gb Jnyyl'f sngure.
“Ububub! Vf gung fb?…Ohg vs bayl…Vs bayl zl obl xrrcf tebjvat fgebat naq urnygul yvxr gung…V jbhyqa'g nfx sbe nalguvat ryfr.”
“Lrf. V xabj rknpgyl jung lbh zrna.”

