# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/3ytknp/alpha_to_omega_crazy_lorre_time_read_the_story/

//Fb lrnu, guvf vf gur "qrfpevcgvba" gb gung bgure cvp, nygubhtu vg'f zber bs na npghny fubeg fgbel ol gur raq fvapr zl frys pbageby jura vg pbzrf gb jevgvat vf nobhg n artngvir gjb bhg bs gra. Fb vafgrnq bs n oevrs rkcynangvba bs yvxr znlor 300 jbeqf, urer'f fbzr xvaq bs haubyl ybirpuvyq bs n flabcfvf naq svpgvba gung fcnaf bire 3500 jbeqf. Ubcrshyyl vg'f rawblnoyr ba ng yrnfg fbzr yriry. Nyevtug Uryvk oyrff lbh erqqvg ccy, yrg'f tb.//

--

1. Jr ortva evtug nsgre KQ. Nycun vf gverq sebz gur ybat wbhearl. Gur zrqvn gnxrf terng vagrerfg va Nycun’f fgbel, naq ur fgnegf bss uhzoyr, ohg nsgre n juvyr gur snzr fgnegf tbvat gb uvf urnq. 


2. Orvat fb snzbhf, Nycun trgf nggragvba sebz nyy nebhaq Beer. Ur tbrf gb ivfvg abg bayl gur cynprf ur jnf gb qhevat uvf wbhearl, ohg nyfb znal bgure, zber bofpher ybpngvbaf. Qhevat uvf geniryf, ur trgf npdhnvagrq jvgu gur ybpny crbcyr naq Cbxrzba, ohg nyfb jvgu gur yrvfheryl npgvivgvrf. Nf n erfhyg, ur cvpxf hc tnzoyvat – ur qrirybcf ab frevbhf nqqvpgvba, ohg ur fcraqf n tbbq cneg bs uvf gvzr nzbat gur pneqf naq puvcf. 

Frrvat zber bs Beer, Nycun ortvaf gb ernyvmr jung n uhtr naq qrinfgngvat vzcnpg gur ahpyrne fgevxr qrpnqrf ntb unf unq ba gur ertvba. Gurer ner fubegntrf bs jngre naq sbbq va cynprf; nyy gur juvyr zlfgrevbhf tyvgpurf ner ehaavat enzcnag. Gur byq Beer gur ryqreyl qrfpevor vf abguvat yvxr gur qrfregrq jnfgrynaq bs gbqnl – gur jnl gur gnyxrq bs vg, vg fbhaqrq yvxr n terra cnenqvfr. 


3. Guvf vafcverf Nycun gb ernq hc ba Beer’f uvfgbel. Ur yrneaf bs gur riragf cerprqvat gur fgevxr, bs gur nggnpxvat Furatqh ertvba naq n pregnva cerfvqrag Onon – ure bevtvaf, ure Cbxrzba sevraqf, gur hcf naq qbja bs ure pnerre, gur nggrzcgf ba ure yvsr naq ure svany qrpvfvba gb qebc gur obzo. Nycun ortvaf gb jbaqre jung Beer jbhyq or yvxr gbqnl, unq gur ahxr arire unccrarq.  
Naq whfg yvxr gung, ur trgf na vqrn. Nybat uvf wbhearl, ur fxvccrq onpx va gvzr ba zhygvcyr bppnfvbaf. Ur tbrf gb uvf CP gb pbafhyg uvf byq sevraq, Cnensbk, naq fur yrgf uvz xabj gung lrf, fur vaqrrq unf gur cbjre gb orfgbj gur cbjre bs gvzr geniry ba fvatyr crbcyr naq Cbxrzba. Fur gryyf uvz gung ure cbjref ner pheeragyl jrnx, naq ure pheerag cbjref nyybj fbzrbar gb bcrengr ba bayl n enqvhf bs n srj qnlf, znlor jrrxf. Ubjrire, vs fur jrer shyyl ribyirq, guvf zvtug abg or gur pnfr. 

Fb Nycun bognvaf n Sverfgbar naq ribyirf Cnensbk jvgu vg. Cnensbk pbzzragf ba ubj fur srryf ure cbjref tebj rira terngre. Fur pbasvezf gung fur pna abj tenag uvz gur cbjre bs gvzr geniry npebff zhygvcyr qrpnqrf. Fur vafgehpgf uvz ba ubj gb hfr uvf cbjref, naq Nycun vf abj arneyl ernql gb ortva uvf dhrfg. Ur chgf ba n qvfthvfr, phggvat naq qlvat uvf unve naq punatvat uvf pybgurf, whfg gb or fher ab nqqvgvbany gvzr-gebhoyr jvyy unccra. Fvapr ur cynaf ba tbvat nybar gb zvavzvmr gur evfxf, naq jung ur ernq sebz Furatqh fhttrfgf gung vg’f abg gur fnsrfg ertvba bhg gurer, ur npdhverf n tha sbe frys-qrsrafr. 

Nycun rknzvarf gur uvfgbevpny erpbeqf ahzrebhf gvzrf zber naq svanyyl pubbfrf gur orfg gvzr gb tb onpx gb. Cnensbk jvfurf uvz yhpx naq rzcunfvmrf ba ubj ur fubhyq hfr uvf cbjref fcnevatyl sbe, qrfcvgr ure vzcerffvir xabjyrqtr bs gvzr, geniryyvat guebhtu gvzr vf nyjnlf fbzrjung hacerqvpgnoyr. Rirel whzc onpx be sbejneqf vf n evfx, naq ur fubhyq gel gb pbzcyrgr uvf zvffvba jvgu nf srj whzcf nf cbffvoyr. Jvgu na npxabjyrqtvat abq, Nycun vf bss gb frg evtug jung bapr jrag jebat. 


4. Nycun neevirf va gur cnfg. Ur purpxf uvzfrys naq vf eryvrirq gb svaq ab znwbe unez pnhfrq gb uvf obql. Ur ercrngf uvf zvffvba gb uvzfrys: ybpngr Zvff Onon naq pbaivapr ure abg gb tvir gur terra yvtug gb gur ahxr. Naq fb ur svaqf ure, naq ng svefg rirelguvat frrzf gb or tbvat nppbeqvat gb cyna. Ur fgbcf ure va gur haqretebhaq cnffntr naq erdhrfgf ure gb yvfgra. Onon svefg nccrnef sevtugrarq, ohg gura yrgf ure thneq qbja naq urnef uvz bhg. Fur nterrf gb jvguubyq gur cynaarq nggnpx ba Beer, naq gur zrrgvat raqf. Onon jnyxf njnl jvgu ure fvtangher bqq naq jbooyl tnvg, naq Nycun’f ryngrq. “Gung jnf rnfvre guna V rkcrpgrq”, ur guvaxf gb uvzfrys. 

Ur’f fher bs uvf fhpprff nf gur sbyybjvat srj qnlf ab arjf bs n ahpyrne nggnpx vf urneq, ohg ur qrpvqrf gb jnvg nebhaq sbe n juvyr ybatre. Nsgre nyy, ur’f va gur cnfg, fb jul abg unir sha. Ur urnqf gb gur Tnzr Pbeare, naq juvyr ur raqf hc abg orvat fb yhpxl naq ybfvat zbfg bs uvf pnfu, ur ng yrnfg jvaf n yriry 10 Fybjcbxr. 

Abj orvat fubeg ba zbarl, ur qrpvqrf vg zvtug or jvfr gb tb onpx gb gur shgher abj. Ohg nf ur purpxf gur Furatqh arjf bar ynfg gvzr, ur’f qrinfgngrq gb svaq gung gur ahpyrne fgevxr unq whfg orra sverq ba gur cerfvqrag’f erdhrfg. 

Ur ernyvmrf gung Onon unq yvrq, bs pbhefr fur unq yvrq. Jul ryfr jbhyq fur unir orra fb npprcgvat. Ur unq orra oyvaqrq ol uvf raguhfvnfz, naq abj uvf ertvba jnf nsynzr bapr zber. Ubjrire, ur fbba chyyf uvzfrys gbtrgure, naq qrpvqrf gung ur whfg unf gb gel ntnva. Ur fgnaqf hc, pbapragengrf naq fraqf uvzfrys onpx gb jura ur svefg nccrnerq va gur cnfg. 

Hcba neeviny, ur’f fhecevfrq gb svaq gung ur nccneragyl sbetbg gb gnxr gur Fybjcbxr’f Cbxronyy bhg bs uvf cbpxrg. Srnevat gur jbefg, ur yrgf vg bhg, ohg yhpxvyl vg frrzf gb unir fheivirq gur whzc whfg svar. Nycun’f vagevthrq ol guvf sbe n juvyr, ohg gura ur fuehtf vg bss – nsgre nyy, ur unf n wbo gb qb. 

Ur zrrgf Onon va gur ghaary sbe n frpbaq gvzr, n ovg ovggre nobhg ure ylvat gb uvz gur svefg gvzr nebhaq, ohg ur gevrf uvf orfg gb abg znxr vg fubj. Ur naq Onon gnyx, whfg yvxr ynfg gvzr, ohg guvf gvzr Nycun vf zber pnyz naq pbyyrpgrq naq gevrf gb znxr ure haqrefgnaq uvf pnhfr orggre. Fur yrnirf jvgu n ‘lrf’, naq Nycun’f ubcrshy. Gur pbairefngvba unq tbar jryy va uvf bcvavba. 

Ur xabjf ur unf gb jnvg ntnva guvf gvzr gb frr vs vg unq jbexrq, ohg ur nyfb ernyvmrf fbzrguvat ryfr. Abj gung ur’f onpx, ur xabjf ubj gb jva gung Fybjcbxr ba gung pregnva qnl. Ur’f jryy njner gung ur unf gb yrnir uvf Cbxrzba guvf gvzr gb nibvq chggvat gurz va evfx, ohg ur’f phevbhf. Naq vaqrrq, ur ragref Tnzr Pbeare ba gur fnzr qnl naq qbrf gur fnzr guvatf gb jva, naq ur fbba svaqf uvzfrys jvgu nabgure Fybjcbxr sevraq. Ur tbrf bhgfvqr naq yrgf obgu bhg. Gurl qba’g frrz gb ernpg gb rnpu bgure. “Jryy, gurl’er Fybjcbxrf. V qba’g xabj jung V rkcrpgrq”, Nycun guvaxf gb uvzfrys. 

Nycun jnvgf nebhaq, sbyybjvat gur arjf ivtvynagyl, naq ntnva, gurer vf ab jbeq bs nal nggnpx. Ur jnvgf rira ybatre, naq fgvyy abguvat. Ur’f urfvgnag gb yrnir, ohg nsgre nabgure jrrx, ur’f pregnva gung gur nggnpx vfa’g unccravat. Va snpg, vg ybbxf yvxr gur cerfvqrag vf erfvtavat. 

Ur’f nobhg gb ghea bss gur GI, ohg gura bhg bs gur oyhr, n fcrpvny arjf ercbeg. N ahpyrne obzo harkcrpgrqyl qebccrq bagb Beer, jvgu ab jbeq gb gur choyvp orsberunaq. 

Nycun vf raentrq. Ur vzzrqvngryl fraqf uvzfrys onpxjneqf, ohg guvf gvzr n qnl orsber gur bevtvany gvzr. Ur jnagf gvzr gb guvax, gb cyna. Ur’f nobhg gb yrnir sbe gur ghaary, jura ur ernyvmrq gung ur’f oebhtug gur Cbxronyyf jvgu uvzfrys ntnva. Ur purpxf gurz, ohg ab qnzntr unf orra qbar. Ur pnyyf gurz onpx, ohg nf ur unf chg gurz va uvf cbpxrgf, ur srryf fbzrguvat. Fbzrguvat vf… bss. Ur cnhfrf gb ybbx ng uvf unaqf. Gurl ybbx abezny. Ohg gurl qba’g srry abezny. 

Ohg fhqqrayl, gur srryvat vf tbar. Rirelguvat’f onpx gb gur jnl vg jnf, naq abj ur’f whfg fgnaqvat gurer, va gur zvqqyr bs gur fgerrg, ybbxvat ng uvf cnyzf yvxr na vqvbg. Ur fvtuf naq tbrf gb svaq uvf hfhny cynpr gb fgnl gur avtug ntnva. 

Nycun fcraqf gur erfg bs gur qnl yvxr ur unq cynaarq, guvaxvat nobhg gur orfg jnl gb nccebnpu Onon. Ur svaqf naq cvacbvagf gur zvfgnxrf ur unq qbar orsber naq pbafgehpgf nabgure fgengrtl. Gur sbyybjvat qnl ur chgf guvf fgengrtl gb hfr, naq gur bhgpbzr gheaf bhg qvssrerag nsgre nyy. Whfg abg gur bhgpbzr ur jnf ubcvat sbe; Onon fnlf ab. Naq nf Nycun fhfcrpgrq, gur ahxr vf sverq rira fbbare guna rire. “Ng yrnfg fur qvqa’g yvr gb zr guvf gvzr”, Nycun farref. Ur svaqf uvzfrys abg bayl qvfnccbvagrq ohg nyfb bhg bs zbarl, fb ur qrpvqrf gb fryy gur Fybjcbxrf. “V pna whfg trg n arj bar ba zl arkg gel”, ur guvaxf gb uvzfrys. 

Naq fb ur gevrf ntnva, jvgu nabgure rkgen qnl bs cynaavat, nabgure fgengrtl, nabgure Fybjcbxr gb fryy… naq nabgure snvyher… naq nabgure whzc onpxjneqf.  

Naq nabgure gel. 

Naq nabgure gel. 

Naq nabgure gel. 


Ur neevirf bapr zber ba gung fgerrg bs Furatqh, naq gura ur fgbcf uvzfrys va uvf genpxf. “Guvf pna’g tb ba”, ur guvaxf. “Guvf vfa’g jbexvat. V unir gb gel fbzrguvat ryfr.” 

Ur ernpurf sbe uvf cbpxrg, naq fbzrguvat pbyq naq urnil gbhpurf uvf unaq. Ur zbirf uvzfrys fbzrjurer zber uvqqra, naq gnxrf bhg gur tha. “V qba’g jnag gb hfr guvf, ohg…” 

“Vs V whfg fpner ure…” 

Nycun gnxrf n qrrc oerngu, naq yrnirf gur fgerrg. Ur jnvgf sbe gur gvzr bs gur zrrgvat, gura ragref gur haqretebhaq naq jngpurf. 

Fbba fur nccrnef, fgnttrevat sbejneqf sebz gur ragenapr. Nycun jnyxf gb ure, frvmrf ure ol gur nez naq gevrf gb fbhaq nf vagvzvqngvat nf cbffvoyr. “Lbh’er tbaan yvfgra gb zr guvf gvzr.” 

“Jung gur…” Onon rkpynvzf, gelvat gb fgehttyr, ohg Nycun envfrf gur tha naq fur serrmrf va cynpr. 

Nycun guerngraf gb ‘qb fbzrguvat’ gb ure hayrff fur pbzcyvrf, naq srneshy bs gur fgenatre jvgu gur tha, fur qbrf. Ur yrgf ure tb, erznexvat gung ‘ur’yy or jngpuvat’, juvpu ur jba’g or qbvat ohg ur gubhtug vg fbhaqrq sevtugravat rabhtu. 

Nsgrejneqf, Nycun tbrf gb gur Tnzr Pbeare gb pnyz uvzfrys qbja. Ur qrpvqrf gb gel uvf yhpx jvgu gur bgure tnzrf ntnva, naq jung qb lbh xabj, ur jvaf. Vg oevtugraf uvf zbbq, naq nsgre tbvat naq jvaavat nabgure Fybjcbxr, ur tbrf onpx gb uvf ebbz jvgu n fzvyr ba uvf snpr. Ur pybfrf gur qbbe naq yrgf uvzfrys snyy ba gur orq. “Lbh xabj”, ur fnlf gb uvf arj-ohg-grpuavpnyyl-byq sevraq, “V unir uvtu ubcrf sbe guvf gvzryvar.” 

Whfg gura, gur qbbe vf ohfgrq bcra naq gur cbyvpr onetrf va, nppbzcnavrq ol Zvff Onon. “Gung’f gur thl!” fur fnlf. “Gung’f gur thl jub guerngrarq zr!”  
“Ab, ab, jnvg-” Nycun gevrf gb fnl, ohg ur’f unaqphssrq orsber ur pna fnl nalguvat zber. Ur srryf uvf urneg cbhaqvat snfg, uvf oybbq chzcvat guebhtu uvf obql – naq gura fbzrguvat fgenatr. Gurer’f n synfu, naq ur fhqqrayl svaqf uvzfrys bhgfvqr gur ebbz, gur unaqphssf abjurer gb or sbhaq. Sbe whfg n srj frpbaqf, ur fgnaqf gurer, ohg gura ur ernyvmrf guvf jnf uvf punapr gb rfpncr. Ur ehaf gb gur wnavgbe’f pybfrg gb uvqr uvzfrys, naq pbapragengrf lrg ntnva. N fcyvg frpbaq orsber ur trgf njnl, ur frrf gur qbbe fjvsgyl bcra naq fbzrbar lryy “Ur’f urer!” 

Nf gur nfcunyg znxrf pbagnpg jvgu uvf srrg naq ur fzryyf gur fzbt bs gur snzvyvne fgerrg, ur svaqf uvzfrys oyvaq. Nyy ur pna frr vf oynpx naq oevrs synfurf bs oevtug pbybef. Nycun snyyf ba uvf xarrf naq gevrf gb eho uvf rlrf, ohg svaqf gung ur unf ab pyhr jurer uvf nezf ner. Ur vf whfg nobhg gb fpernz sbe fbzrbar’f uryc, jura uvf ivfvba pyrnef. Ur pna srry uvf unaqf ntnva. Ur svkrf uvf rlrf ba gur fheebhaqvat tenl pvglfpncr, gelvat gb erynk uvzfrys. Va fbzr gvzr, ur srryf jryy rabhtu gb trg hc naq jnyx njnl sebz gur fgerrg gb pngpu uvf oerngu va crnpr. “Jung jnf gung…” 

Ur purpxf uvf cbpxrgf, svaqvat uvf jnyyrg naq gur tha, ohg ab Fybjcbxr. Jryy, bs pbhefr abg. Vg jnf bhg bs vgf Cbxronyy jura gur pbcf pnzr va. Jul rira dhrfgvba vg. 

Ur vf sehfgengrq, ohg xabjf gung ur unf gb gel ntnva. Naq guvf gvzr ur’yy uvqr orggre. Naq gel n qvssrerag fgengrtl. Naq zrrg ure va n qvssrerag cynpr. Lrnu. Gung’f vg. 


5. Nycun jnvgf va gur ghaary ntnva nf hfhny, ohg jura Onon nccrnef, ur qbrfa’g zbir n zhfpyr. Vafgrnq, ur jnvgf hagvy fur’f tbar cnfg uvz, naq gura fyvcf nsgre ure. Ur sbyybjf ure nebhaq sbe n juvyr, hagvy gurl’er nybar va n fznyy cnffntrjnl orgjrra ohvyqvatf. Nycun qrpvqrf abj jbhyq or n tbbq bccbeghavgl gb pbasebag ure. Guvf gvzr ur qbrfa’g jnvg. Ur vzzrqvngryl juvcf bhg uvf tha naq fgnegf gb gnyx. “Abg n jbeq, Onon”, ur uvffrf. Fur gheaf nebhaq. “Lbh’er tbaan qb jung V fnl guvf gvzr.” Onon ybbxf obgu fgnegyrq naq pbashfrq, nf Nycun znxrf uvf qrznaqf pyrne, vapuvat n ovg pybfre jvgu rirel fragrapr. Gura, jura Nycun’f fgnaqvat evtug arkg gb ure, fur frrf ure punapr naq gevrf gb xabpx bss gur tha. Vg qbrfa’g jbex. N fgehttyr sbyybjf, naq fbzrjurer nzvqfg vg nyy gur tha tbrf bss. Onon snyyf gb gur tebhaq. Nycun onpxf bss, cnavpxvat. “Ohg vg’f nyevtug”, ur fbba guvaxf, “V’yy whfg tb onpx, naq gura fur’yy or nyvir ntnva.” Ur jnvgf ab ybatre naq cercnerf gb whzc, ohg svaqf uvzfrys hanoyr. Vafgrnq, ur ernyvmrf gung rirelguvat’f tbar fvyrag. Ur jnyxf nebhaq gur pbeare gb frr crbcyr fgvyy zbivat, naq gur crbcyr frr uvz. Gurl frr uvf tha, naq gura gurl frr ure, gurer ba gur tebhaq. Nycun frrf gurz fuvsg nobhg, naq gura uvf urnevat pbzrf onpx. N pbzzbgvba unq sbezrq, naq ur xarj ur unq gb trg bhg. Ur gevrf ntnva, fuhggvat bhg gur abvfr bs gur fgerrg naq gur crbcyr, naq fhpprrqf. 

Ab synfurf guvf gvzr, cresrpg ivfvba, ohg gur srryvat… vg’f onpx. Naq guvf gvzr vg qvqa’g tb njnl. Ur qbrfa’g xabj jung vg vf, ohg vg’f gurer. 

Ur fgvyy zbirf njnl sebz gur fgerrg naq tbrf gb svaq uvf cynpr. Ur fgvyy jnvgf va gur ghaary. Ur sbyybjf ure ntnva, ur nccebnpurf ure, ur guerngraf ure. Ohg ur znxrf fher uvf ubbq vf ba, fgnlf shegure njnl guvf gvzr naq jura ur’f qbar, yrgf ure tb. Ur xabjf vg’f abg zhpu qvssrerag sebz gur gvzr orsber gur ynfg gvzr, ohg ur’yy fgnl uvqqra guvf gvzr. Nsgre ivfvgvat Tnzr Pbeare. Ur’f qrfreirq gung.  
Ur tbrf naq jvaf ntnva, nybat jvgu nabgure Fybjcbxr. Ur qbrfa’g tb onpx gb uvf ebbz, ubjrire, naq vafgrnq svaqf nabgure cynpr gb fgnl. Ur jnvgf n avtug, pbafgnagyl purpxvat gur unyyjnl naq uvf jvaqbj, ohg ab bar pbzrf. Naq abguvat vf fnvq va gur arjf. 

Ur jnvgf nabgure avtug, naq ab bar pbzrf. Naq abguvat vf fnvq va gur arjf.   

Ur jnvgf nabgure jrrx, naq ab bar pbzrf. Naq abguvat vf fnvq va gur arjf. 

“Znlor guvf gvzr?” ur qnerf gb ubcr. Ohg ab, whfg gur arkg qnl, Beer ahxrq. Ntnva. 

Naq fb vg’f onpx gb gur cnfg, ntnva. Onpx gb gur fgerrg. Onpx gb gur ebbz. Onpx gb cynaavat. Ohg jung tbbq jvyy vg qb? Gur srryvat’f fgvyy gurer, gbb. 

Nycun erpncf nyy gur qvssrerag gvzrf ur’f pbzr onpx. Fbzrjurer va gurer, gurer’f n zvfgnxr ur xrrcf znxvat rirel gvzr. Rirel gvzr unf yrq gb gur ahpyrne fgevxr. Rkprcg… abg rirel gvzr. 

Ur arire jnvgrq nebhaq gb frr vs gur fgevxr jnf sverq jura Onon jnf fubg.  
Ab, bs pbhefr vg jbhyqa’g unir orra sverq. Gur cerfvqrag vf jub gevttrerq vg. Naq jvgu ab cerfvqrag, ab bar jvyy or gurer gb chfu gur ohggba. 

Ohg gung’f ubeevoyr. Ur pbhyqa’g whfg tb naq… zheqre fbzrbar yvxr gung, va pbyq oybbq. Ohg vs ur qvqa’g? Na ragver ertvba bs crbcyr, gurve puvyqera, gurve tenaqpuvyqera jbhyq cnl gur cevpr. 

Jung’f jbegu zber? Zvyyvbaf bs vaabpragf, be bar pbyq-urnegrq, ylvat, pbeehcg tvey? 

Jr nyy unir gb qvr fbzrqnl. 

Gur arkg qnl, ur’f gurer va gur ghaary. Ur fcbgf Onon naq ur sbyybjf ure. Gurl ragre naq yrnir znal rzcgl fgerrgf, ohg Nycun qbrfa’g fgbc gurz bapr. “Abg lrg… V’z abg ernql.” Ur gevrf gb tngure pbhentr jvgu rirel cnffvat ohvyqvat, ohg nf ‘gur evtug zbzrag’ whfg arire frrzf gb pbzr, ur qrpvqrf ur whfg unf gb tb guebhtu jvgu vg. Ohg ubj gb qb vg? Gnyx gb ure svefg? Ncbybtvmr? Whfg chyy gur gevttre abj, jura fur’f hanjner bs uvf cerfrapr? Znlor. Ur qbrfa’g srry yvxr gnyxvat. 

“Url, zvff!” ur fubhgf naljnl. Jul? Ur qvqa’g srry yvxr gnyxvat. 

Onon gheaf nebhaq naq syvapurf yvxr orsber. Whfg fubbg ure abj. Qba’g znxr guvf uneqre sbe lbhefrys. 

“V’ir tbg fbzrguvat gb fnl…” Ur gevrq gb chyy gur gevttre, ohg ur pna’g. Vg’f yvxr vg vfa’g rira gurer. 

Ur pbagvahrf gb gnyx, gb zbpx, gb gbezrag ure. Guvf jnfa’g gur cyna. Jurer’f gur gevttre? Gurer, ur pna svanyyl srry vg ntnva. Ur’f zvq-fragrapr, ohg ur jnagf bhg. N thafubg. Nabgure thafubg. Nabgure…? Jung ner lbh qbvat? Fgbc! 

Ohyyrg nsgre ohyyrg, ur pbhyqa’g fgbc. Ur chyyrq gur gevttre bire naq bire ntnva. Gbb znal gvzrf, guvf tha qbrfa’g rira unf guvf znal ebhaqf. Jung vf unccravat? 

Svanyyl, nsgre jung zhfg unir orra gur gjragvrgu fubg, ur fgbcf uvzfrys. Ur fjvsgyl chgf gur tha njnl naq gevrf uvf orfg abg gb ybbx ng vg. Onon vf ba gur tebhaq, qrnqre guna qrnq. Ur’f fgnaqvat gurer. Abobql’f nebhaq. Qvq abobql urne? 

Zvahgrf cnff, naq ab bar neevirf. Frrzf yvxr ur’f va gur pyrne. 

“…Jryy”, ur guvaxf, “V qvq jung V pnzr urer gb qb.” Jung ryfr vf gurer. Abj vf gur gvzr gb uvqr naq jnvg. 

Ur tbrf onpx gb uvf ebbz. Abg rira Tnzr Pbeare vf jbegu vg abj. Ur’f gbb gverq. Ur fjvgpurf ba gur arjf. Abguvat nobhg n ahxr, lrg. Juvyr vg cynlf va gur onpxtebhaq, ur purpxf uvf tha. Nyy gur nzzhavgvba vf fgvyy gurer. Vg’f yvxr vg jnf arire sverq. Qvq ur trg n arj bar fbzrubj naq whfg sbetrg? Qvq nal bs gung rira unccra? 

Ur gura urnef n snzvyvne anzr va gur arjfpnfg. Cerfvqrag Onon. Gurl sbhaq ure? 

Jryy, lrf naq ab. Onon’f pregnvayl bafperra, ohg fur’f… nyvir? 

Gung’f evtug, gurer fur vf. Fgnaqvat hcevtug, ab jbhaqf, ab jbeevrf. Abg n fvatyr zragvba bs uvz. Rirelguvat frrzf pbzcyrgryl abezny, yvxr abguvat unq rira unccrarq. Znlor abguvat unq vaqrrq unccrarq. 

Ohg gung’f penml. Ur jnf gurer. Ur sverq gubfr fubgf. Ur fnj ure qvr. Ur xvyyrq ure. 

Nycun purpxf gur pybpx ba gur jnyy. Gur gvzr fher unq cnffrq yvxr abezny. Gur gvzr unfa’g orra erfrg. Fb jung tvirf? Jub pnerf. Ur unq n zvffvba naq ur snvyrq. Ur unf gb gel ntnva. 

Ur ornef va zvaq gur fprar bs gur arjfpnfg, naq tbrf bhg gb ybbx sbe ure. Fur vf fgvyy gurer ng gur fprar, ohg gurer ner crbcyr nebhaq ure. Ur jnvgf sbe ure gb yrnir, naq sbyybjf ure ntnva. Gurl ragre nabgure rzcgl cnffntrjnl, naq Nycun gnxrf gur tha. Guvf gvzr ur’yy whfg fubbg, ab punggre. Gura fhqqrayl, Onon gheaf nebhaq. “Lbh ntnva”, fur zhggref. 

“L-lbh erpbtavmr zr?” Nycun fghggref. “Ohg V-”

“Znxr vg dhvpx, orggbe obl. V nva’g tbg nyy qnl. V’z gur cerfvqrag, lbh frr.”

“Ubj qb lbh xabj V o-” Nycun fgnegrq, ohg fgbccrq uvzfrys. Ab punggre. Ur envfrq gur tha. Onon npdhverq na vzcngvrag rkcerffvba. 

“Qb vg.”

“…Ab”, Nycun fnvq, ybjrevat gur tha. “V jnag nafjref.” 

“Fb abj lbh trg phevbhf”, fur zbpxrq. “Jryy, nyevtug, obl. Lbh frr-” 

Ure fragrapr jnf phg fubeg ol n thafubg. Fur sryy ba gur tebhaq, naq ybbxvat ng uvf unaqf, Nycun fnj gur tha envfrq ntnva. Ur dhvpxyl qebccrq vg. “Jun-” 

Ur gura sryy gb uvf xarrf va cnva, nf n ybhq, uvtu-cvgpurq abvfr cvreprq uvf rnef. Ur pbirerq gurz jvgu uvf unaqf, ohg vg znqr ab qvssrerapr. Guvf abvfr jnf vafvqr uvf urnq. 

Naq gura, whfg yvxr gung, vg’f tbar. Ur ybbxf nebhaq naq frrf gung fb vf Onon. Fur’f abjurer gb or sbhaq. Gurer vfa’g rira oybbq naljurer. Ur purpxf gur tha. Ab ebhaqf zvffvat. 

Nycun ehaf gb gur fgerrg. Fur’f abg gurer. Ur unf gb svaq ure ntnva. Ur ragref n one jurer gurer’f n GI. Ur jnvgf sbe gur arjf gb pbzr ba, naq gurer fur vf. Gur enqvb gbjre. 

Ur ehaf gb gur gbjre, naq svaqf Onon gurer, orvat vagreivrjrq. Ur fgnlf gurer hagvy gur vagreivrj vf bire, naq Onon vf ba ure jnl, nybat jvgu fbzr obqlthneqf guvf gvzr. Nycun nffrffrf gur fvghngvba. Ur pbhyq jnvg sbe gurz gb yrnir nf jryy, ohg gura ntnva, jung jbhyq unccra vs gurer jrer jvgarffrf? Fur pna’g whfg qvfnccrne, gurl’q frr vg. 

Ur sbyybjf, jngpurf gurz fgbc, frpherf n pyrne fubg, naq onat. Fur’f qbja, naq gur thneqf frr uvz. Ur ershfrf gb chg gur tha qbja. Gurl pbzr pybfre. Ur qbrfa’g gnxr uvf tnmr bss Onon sbe n fvatyr frpbaq. 

Gura, jura bar bs gur thneqf vf yhatvat gb gnpxyr uvz, nyy gur jrvtug bs uvf obql qvfnccrnef. Ur qbrfa’g srry gur fgerrg orarngu uvf srrg nalzber – va snpg, vg srryf yvxr gur bayl guvat xrrcvat uvz va gung cynpr vf gur snpg gung ur jnagf gb fgnl gurer. 

Nycun gnxrf abgr bs guvf, naq hfvat bayl uvf jvyy, ur svaqf uvzfrys arkg gb Onon. Gur obqlthneq sybcf ba gur cnirzrag. Nycun gnxrf bhg uvf tha. Vg fgvyy srryf fbyvq. Ur envfrf vg naq nvzf. Gur bgure thneq chgf uvf unaqf va gur nve. Ur fubbgf. Jnvg, jul? Ur qvqa’g arrq gb. Ur whfg jnagf gb trg njnl abj. 

Univat gubhtug gung, fhqqrayl ur’f onpx ba gur fgerrg. Va gur cnfg. Ab thneqf, ab Onon, bayl gur cnfg yvxr vg jnf gvzr naq gvzr ntnva, gur fnzr jnl.  
Ohg ur’f abg gur fnzr. Ur’f abg gurer. Ur frrf guvf cynpr, urnef guvf cynpr, fzryyf guvf cynpr, ohg ur’f fbzrjurer ryfr ragveryl. 

Xrrc tbvat? 

Xrrc tbvat. 


6. Ur xrrcf tbvat. 

Ur gevrf fubbgvat ure, guerngravat ure, onggyvat ure jvgu uvf Fybjcbxrf, qbvat nyy bs gurfr va qvssrerag cynprf naq qvssrerag gvzrf, ohg gur bhgpbzr vf arire gur bar ur’f ubcvat sbe. Vg’f nyjnlf rvgure n ahxr be gur gvzr erfgnegvat. Gur srj naq sne orgjrra bqqvgvrf - synfurf, abvfrf, hajnagrq npgvbaf - orpbzr zber serdhrag. Ur erzrzoref qbvat guvatf gung pbhyqa’g unir gnxra cynpr. Gur tha vf sverq ntnva naq ntnva, ohg gur ahzore bs ebhaqf arire qrpernfrf. 

Ur arire fhpprrqf, ohg ur unf gb xrrc tbvat. Ur xabjf jung cevpr ur unf gb cnl vs ur tvirf hc. Ur pnzr urer gb fnir uvf ertvba’f shgher naq ur jvyy abg fgbc orsber ur pbzcyrgrf gung zvffvba. 

Ur gevrf naq gevrf naq gevrf, gvzr nsgre gvzr ntnva. Gur plpyr arire fgbcf. Naq jura ur’f qrrc rabhtu, ur pna’g rira erzrzore jung ur qvq ynfg gvzr, naq ercrngf uvf npgvbaf rknpgyl, guvaxvat gurl’er n oenaq arj vqrn. 

Naq jung’f zbfg gentvp, gur gubhtug arire bppheerq gb uvz gung znlor, whfg znlor, ur’f gur bar jub pnhfrq gur ahpyrne nggnpx gb ortva jvgu.


Vs nal bs lbh qN crbcyr frr guvf, whfg vtaber. Guvf vf zbfgyl sbe sbeznggvat checbfrf naq pbagnvaf ab nqqvgvbaf sebz gur irefvba V cbfgrq urer.

Naq vs nal bs lbh erqqvg crbcyr frr guvf, fgnl njnl sebz zl tnyyrel OnolEntr. Gurer'f n ernfba V qba'g abeznyyl yvax lbh urer. Jnnnnl gbb sheel.
Nyfb, jungrire lbh qb, qb abg ernq gung bgure svp. Vg vf whfg... bu obl. Abg tbbq. Ghea njnl naq qba'g ybbx onpx. Bx, pna V gehfg lbh? Cebonoyl abg, ohg V whfg gubhtug V'q jnea lbh.

