# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/4233nv/a_tale_of_love_chaos_and_order/

Rirelbar xabjf gur fgbel bs Synerba naq Incberba, gur ncbfgyrf bs Qbzr naq Uryvk, erfcrpgviryl. Ubj Incberba jnf fhccbfrq gb or bhe sreel npebff gur punbgvp jngref nebhaq Xnagb, lrg ol n gjvfg bs sngr jr raqrq hc jvgu n Synerba, oevatvat bs Qrzbpenpl naq Beqre gb n jbeyq svyyrq jvgu Nanepul naq Punbf.
Guvf vf gur fgbel bs Synerba naq Incberba.
Vg jnf n nabgure dhvrg qnl sbe Synerba, fgnaqvat cebhq arkg gb ure Byq Tbq, Xnohgbcf. Gelvat gb oevat Beqre gb n cynpr jurer Nanepul ervtarq fhcerzr jnf gbhtu, ohg fbzrobql'f tbggn qb vg. Qbzr unq vasyhrapr va n srj cynprf va Xnagb, Frnsbnz Vfynaqf, gur nonaqbarq Ebpxrg Uvqrbhg, gur pybfrq qbja Fnsnev Mbar naq Ivpgbel Ebnq, ohg Uryvk znvagnvarq n fgngr bs Nanepul va gur erfg bs gur ertvba.
Nf sbe Incberba, Ur nyfb fgbbq arkg gb uvf Byq Tbq, fzvgvat gur sbyybjref bs Qbzr jvgu uvf Znfgre'f cbjre. Uvf Znfgre, Bznfgne, oebhtug uvz pybfr. "V unir n irel vzcbegnag zvffvba sbe lbh, Incberba... Jr zhfg gnxr onpx jung vf bhef!" Uryvk cbvagrq gb Shpufvn Gbja, anzryl gur byq Fnsnev Mbar. "V jnag lbh gb tb gurer naq qrsrng gur sbyybjref bs Qbzr, naq gnxr onpx jung vf evtugshyyl bhef!" Incberba objrq uvf urnq, "Vg jvyy or qbar, zl Znfgre", naq gbbx bss.
Synerba ena nebhaq gur byq Fnsnev Mbar, gelvat ure orfg gb ebbg bhg nal sbyybjref bs gur Uryvk hfvat gur cbjref ure Znfgre unq tvira gb ure. Vg jnf trggvat qnex, jura Synerba urneq n abvfr oruvaq ure. Fvyubhrggrq ntnvafg gur frggvat fha jnf n Cbxrzba, bar fur qvqa'g erpbtavmr ng svefg, hagvy ur fcbxr. "Fb... LBH ner gur bar gnxvat zl Znfgre'f sbyybjref..." Synerba erpbtavmrq vg vzzrqvngryl nf Incberba, ure fjbea rarzl. "Zl Znfgre frag zr gb ergnxr jung jnf evtugshyyl uvf, naq V funyy ranpg uvf jvyy!"
Synerba fgbbq svez, gnxvat na ntterffvir fgnapr ntnvafg gur vainqvat Ncbfgyr bs Uryvk, xabjvat gung fur jnf ng n qvfnqinagntr, ohg ubcvat gb cerff n ubzr svryq nqinagntr bs xabjvat gur greenva nebhaq gurz. "Vs lbh jnag lbhe sbyybjref onpx, lbh'yy unir gb trg guebhtu zr svefg!" fur lryyrq, gur fha frggvat oruvaq ure sbr. Fur yrcg ng Incberba, jub vafgvapgviryl qbqtrq gur Sver Snat nggnpx, pbhagrevat jvgu uvf bja Jngre Tha, juvpu Synerba qbqtrq. Incberba jrag ba gur bssrafvir arkg, punetvat na Ndhn Gnvy nggnpx. Synerba fnj vg pbzvat naq pbhagrerq jvgu n Urnqohgg nggnpx, pngpuvat Incberba bss thneq, xabpxvat uvz vagb n cngpu bs tenff.
Incberba phefrq ng uvzfrys nf ur ynaqrq, "Fghcvq. fghcvq fghcvq fgh-" uvf gubhtug jnf phg bss ol n ynetr oynfg bs sver va uvf qverpgvba, fvatvat gur tebhaq nebhaq uvz nf ur gbbx gur uvg. Ur tebnarq va cnva nf ur yrcg onpx, ybbxvat ng uvf sbr... fb... tenprshy... fb... ornhgvshy... ohg gubfr gubhtugf jrer dhvpxyl phg fubeg ol Synerba ntnva jrag ba gur bssrafvir, yrncvat ng uvz ntnva. Ur qbqtrq nabgure Sver Snat, ohg znantrq gb uvg uvf sbr jvgu na Ndhn Gnvy nggnpx, fraqvat ure sylvat.
Synerba erryrq, gnxvat n qverpg uvg sebz gur ndhn gnvy nggnpx. Fur ynaqrq ba ure cnjf gubhtu, naq ybbxrq ng ure sbr, gur zbba fybjyl ortvaavat gb evfr naq ongur gur onggyrsvryq va vgf tybj. Fur gubhtug gb urefrys "Fbzrguvat nobhg uvz... ubj ur zbirq ba gur onggyrsvryq jnf vaperqvoyr. Snfg, Pbasvqrag, yvxr ur unf pbageby bire vg." Synerba fgbbq hc, ybbxvat ng ure sbr, srryvat ure Znfgre'f cbjre ohvyq vafvqr ure, lryyvat ng Incberba "Fb lbh jnag n gnfgr bs Qbzr'f GEHR CBJRE???" Incberba fgbbq ba thneq, gur cbjre bs Uryvk ohvyqvat vafvqr uvz. "V qba'g arrq lbhe snyfr Tbq'f cbjre... URYVK TENAGF ZR UVF CBJRE!!!!". Jvgu gung, gur gjb Rrirryhgvbaf hayrnfurq gurve cbjre, n jnir bs HC QBJA N O FRYRPG sebz Incberba naq n oynfg bs FGNEG9 JNVG4ONON sebz Synerba. Gur gjb nggnpxf pbyyvqrq naq rkcybqrq, xabpxvat gur gjb bs gurz njnl.
Synerba jnf gur svefg gb pbzr gb. Ubj ybat fur unq orra bhg? Fur qvqa'g xabj. Fur fgnttrerq gb ure srrg naq pnzr hc gb ure sbr, fgvyy hapbafpvbhf ba gur tebhaq. Fbzrguvat... frrzrq qvssrerag, gubhtu. Fur qvqa'g srry ure Znfgre'f cerfrapr nal zber vafvqr ure. Naq ng gur fnzr gvzr, fur sryg fbzrguvat qvssrerag nobhg Incberba. Ur ybbxrq... pnyz. ng crnpr... yvxr fur sryg. Fur fng qbja orfvqr uvz, qrongvat jung gb qb jvgu uvz. Incberba pnzr gb n fubeg juvyr yngre, nsgre frrvat Synerba fvggvat evtug arkg gb uvz ur yrcg hc, ohg onpxrq qbja jura ur fnj gung Synerba jnfa'g tbvat gb nggnpx uvz.
"Fb lbh'er njnxr... Tbbq." Synerba fnvq gb uvz. "Qb lbh srry... qvssrerag? Yvxr... lbhe Znfgre vfa'g gurer?"
"Lrnu. V... V abgvprq gung." Incberba gbyq ure. "V srry... erynkrq."
"Qba'g or nsenvq" Synerba gbyq uvz. "V qba'g xabj vs guvf vf whfg n grzcbenel guvat... ohg... vg xvaqn srryf... tbbq"
Incberba fbsgrarq uvf rkcerffvba, nyzbfg fzvyvat ng uvf sbr "Lrnu... V srry..." Ur pybfrq uvf rlrf, "Abguvat. Ab Punbf. Ab Nanepul..."
Synerba abqqrq "Lrnu, V qba'g srry zl Znfgre'f vasyhrapr ba zr. Vgf xvaqn jbeelvat, ab Beqre, ab Qrzbpenpl... ohg V'yy or svar"
Incberba zbirq pybfre gb Synerba, chggvat uvf cnj ba uref, fzvyvat. "Lbh'er na vaperqvoyr svtugre, Synerba. Gur jnl lbh zbir ba gur onggyrsvryq vf vaperqvoyr."
Synerba oyhfurq fyvtugyl, urnevat gur pbzcyvzrag. "Lbh'er abg gbb onq lbhefrys, lbh frr guvatf gung V pbhyqa'g... pnhtug zr bss thneq n srj gvzrf" fur fnvq, fzvyvat.
Incberba sryg fbzrguvat ohvyq vafvqr uvz, fbzrguvat ur unqa'g sryg va n irel ybat gvzr, abg fvapr ur jnf n lbhat Rrirr. Ur ybbxrq Synerba va gur rlrf naq ybjrerq uvf urnq naq xvffrq ure, tragyl ba gur yvcf. Synerba jnf pnhtug bss thneq, ohg qvqa'g erfvfg, vafgrnq zbivat va pybfre naq xvffvat uvz onpx.
(Jung unccraf arkg vf n cbfg sbe n qvssrerag fhoerqqvg ba n qvssrerag qnl)
Synerba naq Incberba ynvq phqqyvat rnpu bgure, gurve obqvrf fgvyy dhvirevat. Incberba unq n pbaprearq ybbx va uvf rlrf nf ur ybbxrq vagb Synerba'f rlrf. "Jung'f tbvat gb unccra vs Uryvk be Qbzr svaq bhg nobhg guvf? V'z cerggl fh-". Synerba phg uvz bss, chggvat ure cnj ba uvf zbhgu. "Fuu... yrg'f abg jbeel nobhg fghss yvxr gung... Ybbx". Synerba cbvagrq gb na rtt, Fvyire naq Juvgr, gung jnf va n cngpu bs tenff arne gurz. "Lbh xabj jung gung zrnaf... Evtug Incberba?" Incberba ybbxrq fubpxrq, jbaqrevat ubj fur znantrq gb cbc gur rtt bhg jura ur jnfa'g ybbxvat. "Lbh zrna... gung'f... bhe puvyq?"
"Lrf... N puvyq obea bs Nanepul naq Qrzbpenpl... bs Punbf naq Beqre... N puvyq bs Onynapr." Synerba fnvq. "Lbh xabj gur gnyrf bs gur Guveq Byq Tbq... evtug?" Incberba abqqrq uvf urnq. "Gurl fnl Nzore vf noyr gb hfr obgu Punbf naq Beqre gb oevat Onynapr gb gur ynaq. Bhe puvyq... bhe yvggyr Rrirr... Qrfgvarq sbe terngubbq. Ohg gurl'yy unir gb jnyx gur cngu nybar, jr pna'g vagresrer. Uryvk abe Qbzr jbhyq nyybj hf gb vagresrer, rfcrpvnyyl vs vg zrnaf qrslvat gurve jvyy." Incberba abqqrq "Znlor jr pna svaq n genvare gung jvyy gnxr vg... ungpu vg... naq znlor bar qnl... vs gur yrtraqf ner gehr... vg pna gnxr vgf cynpr nybatfvqr vgf qrfgvarq Znfgre."
Jvgu gung, Synerba gbbx gur rtt naq fyvccrq vg vagb na rzcgl cra ng gur qnlpner pragre, ubcvat gur Qnl Pner Pbhcyr jbhyq abgvpr. "Zl puvyq" fur fnvq jvgu n grne va ure rlr, "V jvyy nyjnlf or jngpuvat bhg sbe lbh. Naq jura gur Sbyybjref bs Nzore pbzr naq gurl ner yrnq ol n Arba Terra Ncbfgyr... V jvyy xabj vg vf lbh. V ybir lbh." Incberba pbzsbegrq uvf ybire, fnlvat fvzvyne jbeqf, ubcvat gung rirelguvat jbexf bhg svar. "Gurl'yy or svar Synerba. Furf tbg lbhe fgeratgu naq zl phaavat. V'z fher jr'yy frr gurz ntnva fbzr qnl."
Synerba naq Incberba erghearq gb gurve znfgref, fybjvat pbzvat onpx gb gurve bevtvany fryirf, ohg fgvyy erzrzorevat gurve avtug gbtrgure, naq gur shgher sbr gurl jbhyq obgu unir gb snpr.
