# https://www.reddit.com/r/rule34tpp/comments/423skt/a_tale_of_love_chaos_and_order_part_15/

Synerba chyyrq njnl sebz Incberba, ybbxvat uvz va gur rlr. "Ner lbh fher jr fubhyq qb guvf... V zrna... Jung vs..." Incberba vagreehcgrq ure, xvffvat ure ntnva ba gur yvcf, zber cnffvbangryl guna orsber. Synerba fybjyl rnfrq ure jnl onpx, hagvy fur jnf ba ure onpx naq ure arjsbhaq ybire jnf ba gbc bs ure, xvffvat rnpu bgure. Incberba sryg uvzfrys trggvat uneq, uvf pbpx cbxvat vgf jnl bhg bs uvf furngu nf ur zbirq qbja ba uvf ybire'f obql, fgbccvat ng ure chffl gb tragyl yvpx naq yhoevpngr vg. Synerba zbnarq nf Incberba ynccrq ng ure, fdhvezvat ba ure onpx. Incberba ybbxrq hc ng Synerba naq fzvyvrq. "Ner lbh ernql?". Synerba oyhfurq rira oevtugre, n yvggyr fpnerq, ohg fgvyy fher bs urefrys. "L-l-lrnu. V'z ernql." fur fgnzzrerq bhg, naq Incberba tvttyrq ng ure. "Gehgu or gbyq... guvf... guvf vf zl svefg gvzr." Incberba oyhfurq, srryvat n yvggyr rzoneenffrq nqzvggvat fbzrguvat yvxr gung, ohg Synerba fzvyrq ng uvz. "Vgf zl svefg gvzr gbb... Yrg'f svther guvf guvat bhg gbtrgure."
Synerba erynkrq ure obql nf ure ybire zbirq uvf jnl hc ure obql, yvavat uvf pbpx hc jvgu ure chffl. Ur fzvyrq nf ur ybjrerq uvf obql qbja, crargengvat Synerba. Fur lvccrq nf Incberba chfurq uvf jnl vagb ure, gur srryvat vaqrfpevonoyr. Incberba tebnarq nf ur chfurq uvzfrys nyy gur jnl va, srryvat uvf ybire pyrapu nebhaq uvf fjbyyra pbpx. Incberba ortha guehfgvat uvzfrys va naq bhg, naq Synerba pbagenpgrq naq erynkrq ure zhfpyrf nf ur chzcrq, lvccvat ybhqre naq ybhqre. Incberba sryg n ybnq ohvyq hc vafvqr uvz, naq ur fgnegrq guehfgvat snfgre, gelvat gb cyrnfr Synerba. Synerba lvccrq nf fur sryg gur cyrnfher jnfu bire ure, cnagvat urnivyl, pyrapuvat ure zhfpyrf qbja nebhaq ure ybire'f pbpx. Incberba sryg gung naq ybfg uvf pbageby nf jryy, oybjvat uvf ybnq qrrc vafvqr ure, obql funxvat nf ur tragyl guehfg uvzfrys va naq bhg n srj zber gvzrf, jbexvat gur ynfg bs uvf ybnq vagb uvf ybire.
Incberba chyyrq bhg bs Synerba, naq pbyyncfrq ba gur tebhaq arkg gb ure, rkunhfgrq. "Jbj... gung..." Incberba fgnegrq gb fnl, ohg jnf vagreehcgrq ol Synerba trggvat ba gbc bs uvz naq xvffvat uvz ba gur yvcf cnffvbangryl. "Fuu... yrgf whfg fgnl urer n juvyr... naq erynk". Incberba fzvyrq naq ybbxrq uvf ybire va gur rlrf "Lrnu... gung'f n tbbq vqrn..." Incberba phqqyrq uvf ybire va uvf nezf, unccl sbe gur svefg gvzr va n irel ybat gvzr. "Wrg Shry pna'g zryg n Sebmra Urneg, ohg... lbh pna..." ur fnvq, naq Synerba tragyl fynccrq uvz ba gur snpr, fzvyvat.
