# https://www.reddit.com/r/rule34tpp/comments/44eeg3/a_tale_of_passion_a_first_time_for_everything/

Nf gur frnfba pnzr gb n pybfr, gur naahny Ubfg'f Onyy jnf gnxvat cynpr va Yhzvbfr Pvgl, ng Ubgry Evpuvffvzr. Sbezre ubfgf, nybat jvgu gurve Cbxrzba, zvatyvat jvgu rnpu bgure, qvfphffvat gurve rkcrevraprf, naq fbzr cybggvat rnpu bguref qrzvfr. Cbxrzba, Obarxn, naq Zbrzba ebnzrq gur sybbe serryl, bar Zbrzba va cnegvphyne jnf fvggvat ng gur one, fvccvat n znegvav, ybbxvat engure qvfvagrerfgrq jvgu gur cnegl. N ubfg, NNNNNNN, fng qbja orfvqr ure. "Url. V'z NNNNNNN... rirelbar pnyyf zr N7, gubhtu." Ur fnvq gb gur lbhat Zbrzba, ubcvat gb fgevxr hc n pbairefngvba. "Uv... V'z Ohggreserr" Fur fnvq gb gur genvare, ure rkcerffvba fbsgravat, nyzbfg tynq gung fbzrbar qrpvqrq gb pbzr gnyx gb ure. "Rirelbar pnyyf zr Ohggreonr gubhtu. Cyrnfrq gb zrrg lbh, N7". N7 synttrq gur onegraqre naq beqrerq uvzfrys n qevax, naq nabgure znegvav sbe Ohggreonr. "Urer'f gb zrrgvat arj crbcyr, Ohggreonr" ur fnvq gb ure, gbnfgvat ure naq qevaxvat uvf orre qbja. Ohggreonr fzvyrq, naq svavfurq obgu ure znegvavf, naq orsber ybat gurl tbg gb gnyxvat... nobhg Beer, Xnagb, gurve sevraqf, naq bgure guvatf. Nsgre nobhg na ubhe, N7 chg uvf unaq ba Ohggreonr'f naq zbgvbarq uvf urnq gbjneqf gur rkvg. Fur oyhfurq fyvtugyl, abqqrq, naq fgbbq hc, gnxvat uvz ol gur unaq naq sbyybjvat uvz bhg bs gur one naq hc gb uvf ebbz.
Ohggreonr fng qbja ba n fznyy pbhpu, juvyr N7 uvg gur zvavone naq chyyrq bhg n obggyr bs jvar naq n srj tynffrf. Ur cbherq uvzfrys naq gur lbhat Zbrzba rnpu n tynff naq fng qbja orfvqr ure. Nf gurl qenax gurve jvar, N7 chg uvf unaq ba Ohggreonr'f guvtu naq ybbxrq ure va gur rlrf. "Jura lbh naq V tbg gb gnyxvat, V xabj fbzrguvat pyvpxrq orgjrra hf. V jba'g yvr... V'z ernyyl areibhf nobhg guvf. V zrna... V ernyyl..." Ur jnf phg bss ol Ohggreonr yrnavat va naq xvffvat uvz cnffvbangryl ba gur yvcf. "Fuu... whfg fgbc gnyxvat. Yrg vg unccra." fur fnvq gb uvz. Ur fgenqqyrq ure ync naq fgnegrq xvffvat ure, Ohggreonr yrggvat ure obql erynk nf ure arjsbhaq ybire zbirq sebz ure yvcf gb ure arpx naq ure rnef. N7 fgnegrq zbivat qbja ure obql, chyyvat ure gbc qbja naq tragyl cynlvat jvgu ure oernfgf nf fur zbnarq jvgu cyrnfher. Ur pbagvahrq qbja ure obql, riraghnyyl fyvqvat uvf obql qbja gb gur sybbe orgjrra ure yrtf, yvpxvat ure oryyl ohggba orsber ybbxvat hc ng ure naq fzvyvat, rntre gb chyy ure gvtugf bss naq cynl jvgu ure chffl. Ur syvccrq ure fxveg hc naq ortna gb chyy ure gvtugf qbja, bayl gb whzc onpx jvgu n fgneg. Evtug va sebag bs uvz jnf n 5 vapu ybat qvpx.
N7 ybbxrq hc ng ure, n ybbx bs fubpx ba uvf snpr, naq Ohggreonr fnvq "Hu... fhecevfr???" Ur ybbxrq onpx qbja ng gur pbpx va uvf snpr, n zvyyvba gubhtugf enpvat guebhtu uvf urnq, gura onpx hc ng ure. "Lbh'er... lbh unir... V qba'g haqrefgnaq..." Fur sebjarq ng uvz, "Qbrf guvf... punatr guvatf? V gubhtug lbh xarj?" Ur ybbxrq onpx qbja ng ure qvpx, n zvyyvba qvssrerag gubhtugf enpvat guebhtu uvf urnq nf ur fgnerq ng vg. Ur sryg fbzrguvat jryy hc vafvqr uvz, naq ur ybbxrq ure va gur rlrf. "Ab." Ur fnvq, naq ur zbirq va orgjrra ure yrtf naq areibhfyl gbbx gur gvc va uvf zbhgu. Ohggreonr tebnarq nf N7 zbirq uvf urnq hc naq qbja ba ure qvpx, N7 yrggvat bhg zbnaf nf ur fhpxrq njnl, fyvccvat uvf gerapupbng bss naq uvf cnagf bss. Ur fgbbq hc naq gbyq Ohggreonr gb yvr qbja ba gur pbhpu. Fur borlrq uvz naq ur pyvzorq ba gbc bs ure, 69vat ure. Fur gbbx uvz va ure zbhgu naq tragyl fjveyrq ure gbathr nebhaq uvf gvc nf ur qvq gur fnzr gb ure, gur srryvat vaqrfpevonoyr. Ur jnf rawblvat vg, cyrnfvat ure juvyr fur cyrnfrq uvz. Ur fgnegrq gnxvat zber bs ure va uvf zbhgu, riraghnyyl gnxvat gur jubyr guvat va uvf zbhgu, zbnavat jvgu cyrnfher nf Ohggreonr grnfrq gur gvc bs uvf qvpx jvgu ure gbathr. Ur chyyrq ure bhg bs uvf zbhgu naq fnvq "yrgf fjvgpu", naq N7 ebyyrq bagb uvf onpx naq Ohggreonr pyvzorq ba gbc bs uvz orsber erfhzvat gurve beny frk. Ohggreonr pbagvahrq gb grnfr uvf qvpx, fhpxvat ba vg gura fgbccvat sbe n srj frpbaqf orsber yvpxvat gur gvc naq fhpxvat ba vg ntnva. Zrnajuvyr N7 fgnegrq cvpxvat hc cnpr, fhpxvat uneqre, gelvat gb trg ure gb oybj ure ybnq. Ohggreonr gbbx abgvpr naq sbyybjrq fhvg, gnxvat nyy bs N7 va ure zbhgu, oboovat ure urnq hc naq qbja nf fur sryg gur ybnq ohvyq hc vafvqr ure. N7 fhpxrq gur ragver yratgu bs Ohggreonr'f qvpx, zbnavat jvgu cyrnfher nf fur qvq gur fnzr gb uvz, srryvat gur cnffvba ohvyq hc vafvqr uvz. Fhqqrayl, Ohggreonr guehfg ure uvcf qbja, fynzzvat N7'f urnq vagb gur pbhpu nf fur fpernzrq va cyrnfher, oybjvat ure ybnq qbja uvf guebng, ure obql dhvirevat nf ur fhpxrq gur ynfg bs ure ybnq vagb uvf zbhgu, fjnyybjvat vg. Ohggreonr tbg bss N7 naq ur fng hc ba gur pbhpu, Ohggreonr qebccvat gb ure xarrf ba gur sybbe gb svavfu ure ybire bss. N7 ena uvf unaqf guebhtu ure unve nf fur fhpxrq ba uvz, pyrapuvat qbja naq chyyvat ure qbja gb uvf tebva nf ur pnzr va ure zbhgu, fzvyvat nf fur chyyrq bss naq yvpxrq gur ynfg ovgf bs phz bss uvf qvpx. Fur tbg hc naq fgenqqyrq N7'f ync, xvffvat uvz ba gur yvcf, gur gnfgr bs uvf qvpx naq frrq fgvyy va ure zbhgu. N7 yrnarq onpx vagb gur nez bs gur pbhpu, naq Ohggreonr ghearq nebhaq naq yrnarq vagb uvz, N7 jenccvat uvf nezf nebhaq uvf Zbrzba ybire.
"Jbj... gung... gung jnf vaperqvoyr!" N7 fnvq gb Ohggreonr. "Lbh'er npghnyyl cerggl tbbq ng gung N7... lbh fher gung lbh'ir arire qbar guvf orsber?" Ohggreonr fnvq, tvttyvat nf fur erynkrq va N7'f nezf. Ur xvffrq ure ntnva ba gur yvcf, naq tenoorq ure pryy cubar bss gur gnoyr, dhvpxyl chggvat uvf cubar ahzore va vg naq pnyyvat uvf cubar. "Gurer. Abj lbh'ir tbg zl ahzore, vs lbh rire jnag gb zrrg hc ntnva, V'q ybir gb qb guvf ntnva. V'z cerggl fcrag, abg fher vs V unir rabhtu va zr evtug abj sbe nabgure tb." Ohggreonr abqqrq va nterrzrag. "Lrnu... gung gbbx n ybg bhg bs zr" fur fnvq nf fur guerj n oynaxrg bire gurz naq tenoorq gur erzbgr sbe gur GI. "Yrg'f whfg gbff Argsyvk ba naq puvyy sbe gur erfg bs gur avtug"
