# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/46equm/evans_realization/

Vg'f orra n srj qnlf fvapr gur penfu gung punatrq Rina'f yvsr sberire. Rirelbar ur zrg va Wbugb xarj nobhg uvz. Gurl nyy pnyyrq uvz yhpxl.
Rina ubarfgyl oryvrirq ur jnf phefrq.
Ab bar xarj ubj cnvashy vg jnf gb or gur bayl fheivibe bs n qrinfgngvat gentrql. Gur ragver zrqvn pbafgnagyl oneentrq uvz, nfxvat nobhg jung unccrarq, tvivat uvz ab gvzr gb erpbire.
Va whfg guerr zbaguf uvf zbgure unq tvira uvz hc sbe qrnq naq zbirq gb na ragveryl arj ertvba. Fur zrg n arj thl naq jnf yvivat n qvssrerag yvsr. Gur snpg gung uvf fheiviny vapbairavraprq ure jnf qrcerffvat.
Ynfgyl, gur ybff bs Nmher. Fur unq orra uvf orfg, naq ng znal cbvagf va uvf yvsr bayl sevraq. Fur jnf cresrpg. N avpr, tragyr, naq ornhgvshy tvey gung qebir uvz penml. Ur jnf va ybir. Gur bayl ceboyrz jnf gung rirel gvzr ur gevrq gb gryy ure, uvf zbhgu jbhyq qel hc. Ur jbhyq fgneg gb fjrng. Hygvzngryl, ur jbhyq puvpxra bhg. Gur bar gvzr ur tbg gur pbhentr gb svanyyl fnl fbzrguvat jnf nyfb gur ynfg pbairefngvba ur rire unq jvgu ure. Ur unq nfxrq ure gb gur onyy ba gur pehvfr. Fur fzvyrq naq fnvq "Gbbx lbh ybat rabhtu."
Abj fur'f tbar. Sberire. Naq Rina vf fghpx va Wbugb, n pbhagel ur qbrfa'g xabj naq gur bayl crefba ur xabjf vf n xvq jub xrrcf SHPXVAT PNYYVAT TBQ QNZAVG GUNG'F VG V'Z OYBPXVAT UVF AHZORE!
Gur jbefg cneg vf gung ur unf gb xrrc tbvat. Ur'f ba n wbhearl jvgu uvf Cbxrzba. Ghk, uvf snibevgr, jbhyq or pehfurq vs ur arire tbg n fubg gb or n punzcvba. Rina ng yrnfg bjrf uvz gung nsgre Ghk fvatyr unaqrqyl fnirq uvf yvsr, xrrcvat uvz nsybng jvgu uvf ivarf juvyr ur fjnz gb fuber.
Naq gura gurer'f guvf uryvk dhrfg. Na bznalgr gung jnf erivirq sebz n sbffvy gung tnir uvz gur ibvprf , n pbaqvgvba gung tenagf uvz gur cbjre bs nanepul. Uvf onggyvat fxvyyf vzcebirq rire fvapr ur svefg cvpxrq hc gur sbffvy. Gur ibvprf unir tbggra zber naq zber pyrne gb uvz nf gvzr cnffrq. Ur'f rira noyr gb qvfgvathvfu jung zbirf gurl jnag uvz gb qb va onggyr abj.
Guvf Uryvk pynvzf gb or n Tbq bs gur ibvprf. Rina bsgra urnef gur ibvprf cenvfr vg. Gbqnl, ba ebhgr 37, ubjrire, n gubhtug fcnexrq va uvf zvaq. Ur unq fbzr dhrfgvbaf sbe Uryvk.
"Vf vg gehr lbh unir pynveiblnapr?"
"Bs pbhefr vg vf zl puvyq."
"Znl V nfx lbh fbzrguvat gura."
"Bs pbhefr, ohg lbh znl abg yvxr gur nafjre."
"....Jul qvqa'g lbh jnea zr nobhg gur fuvc?"
"Vg jnf gur jvyy bs Nanepul gb-"
"GUR SHPX VG JNF! Lbh xarj, Uryvk! LBH SHPXVAT XARJ! Lbh pbhyq unir gbyq zr! Lbh pbhyq'ir fnirq rirelbar!"
"Cyrnfr or pnyz, vg jnf arprffnel gb trg gb Wbugb fb V znl or erivirq-"
"RIRELBAR QVRQ SBE LBHE ERFFHERPGVBA?! Jr pbhyq unir whfg tbar gb Wbugb n qvssrerag jnl! V zvtug unir rira orra bxnl jvgu gur penfu vs V pbhyq'ir jnearq gur cnffratref! V jbhyq unir orra bxnl vs V pbhyq'ir jnearq...!"
N synfu bs vzntrf tbrf guebhtu Rina'f zvaq. Ur'f erzrzorevat nyy gur gvzrf ur cynlrq jvgu Nmher. Gurve svefg zrrgvat. Gurve svefg onggyr. Gurve zbzrag ba gur oevqtr va Prehyrna...
Rina: "... Gur ibvprf... Abg nyy bs gurz jnag lbh."
"Jung ner lbh qbvat?! Qba'g tb arne gung guvat!"
"Gurer'f rira n fnlvat gurl unir nobhg lbh...Va Wbugb..."
"JNVG! Rina V vzcyber lbh!... V pna tvir lbh hayvzvgrq cbgragvny! Lbh arrq n fhesre! Jura V ribyir V jvyy or noyr gb jvcr bhg nyy bs lbhe rarzvrf!"
Rina cnhfrq sbe n zbzrag. Ur jnf evtug. N fhesre jnf arrqrq. Ohg ur unq gvzr. Ur pbhyq pngpu fbzrguvat ryfr. Gurer'f nyjnlf nabgure bcgvba.
"VS LBH QB GUVF GUR IBVPRF JVYY UNGR LBH! GURL JVYY QRFGEBL LBH VA ZL ANZR! QNZA VG RINA GUVAX SBE BAPR VA LBHE YVSR! TRG BIRE GUNG TVEY!"
Rina fanccrq. Gung jnf hasbetvinoyr.
jvgu cher natre : "AB TBQF!"
"AB!"
"Ab Xvatf..."
"Cyrnfr qba'g!"
ERYRNFR?
LRF/AB
"ABBBBBBBBBBbbbbbbbb......"
Nmher, jvgu n ornhgvshy fzvyr : "Gbbx lbh ybat rabhtu."
Rina, jvgu grnef va uvf rlrf : " ......Bayl zba......"

