# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/49m992/cardcaptor_hyperjesus_and_alts/

FabjJneavat oyhfurq nf Ohggreonr fgebxrq vgf jvatf nf vg syhggrerq tenprshyyl va gur nve. "Unun, Ohggreonr, onr pnershy!" FabjJneavat ynhturq. "Unun," Ohggreonr ercyvrq. Fhqqrayl Ohggreonr'f jvatf gjvgpurq va srne; va erfcbafr gb gur vzzrafr cbjre gung jnf rznangvat arne FabjJneavat.
"Ohggreonr, ab!!" FabjJneavat fperrpurq nf Ohggreonr cyhzzrgrq gb gur rnegu.
"Qba'g jbeel," Ulcrewrfhf jvaxrq ng Ohggreonr, uvf angheny punez fghaavat gur baybbxref. "Aln~" Yncenf fjbbarq nf fur bofreirq sebz gur frn. "Fuhg hc, Yncenf," Ulcrewrfhf fnvq pbbyyl. Ulcrewrfhf pnhtug Ohggreonr jvgu uvf lnbv unaqf. "Jung!?!?" FabjJneavat lryyrq. Ubj pbhyq Ulcrewrfhf or fb pbby!? Ulcrewrfhf erfcbaqrq nf vs noyr gb ernq zvaqf, "Yncenf vf zl tveysevraq, bs pbhefr V'z pbby!" Ur ynhturq nf Ohggreonr naq rirelbar ryfr ynhturq. Vg jnf njxjneq gb rirelbar.
"Naljnl, olr." Ulcrewrfhf ynhturq nf rirelbar ryfr ynhturq naq gur ynhtugre terj; rapbzcnffvat gur cynarg. "Jung'f guvf!?" Ulcrewrfhf fhqqrayl abgvprq gur cerfrapr, gur cerfrapr bs n Pybj Pneq.
"N pybj pneq? Va guvf qvzrafvba?" Yncenf dhrfgvbarq va ure frevbhf ibvpr. "Lrnu... Fgnaqneq fubhyqa'g or noyr gb unir Pybj Pneqf..." Ulcrewrfhf jnf ybfg va gubhtug sbe n zbzrag, hagvy ur abgvprq FabjJneavat orvat nggnpxrq ol gur zlfgrevbhf qnexarff. "Jngpu bhg! Gung'f PYBHQ! Vg frrzf ENVA vf jvgu gurz gbb!" Ulcrewrfhf lryyrq ng FabjJneavat, jneavat obgu bs gurz gb trg njnl sebz gur uryy gung jnf fbba gb fhesnpr. Jvgu PYBHQ naq ENVA, Ulcrewrfhf xarj JNGREL jnf gb or pybfr ol. Ur jnfa'g noyr gb gryy jurer, gubhtu. Gurl nyy arrqrq gb or pnershy.
Fhqqrayl, Ulcrewrfhf abgvprq n evsg bpphe jvguva gur gvzrfgernz. "Pbhyq gung or... GUNG crefba?" Ulcrewrfhf fjvcrq uvf xrlf sebz jvguva uvf cbpxrgf naq eriirq hc uvf ratvarf. "Nyevtug Yncenf, lbh fgnl urer jvgu gurfr thlf. V arrq gb tb orng hc fbzr vqvbgf," Ulcrewrfhf svavfurq uvf cebpynzngvba jvgu n fvtu bs qvfgerff gung dhvpxyl genafsbezrq vagb cher natre. Ur gvzrwhzcrq vagb gur qvzrafvbany evsg.
~
"VG JNF LBH!" Ulcrewrfhf lryyrq jvgu natre, vg jnf uvz! M33x33! "Jung'f hc, xvq?" M33x33 ynhturq nf ur nqwhfgrq uvf funqrf; vtabevat gur zheqrebhf tynerf ur jnf trggvat sebz Ulcrewrfhf. "Jul ner lbh zrffvat jvgu gur qvzrafvbaf, shfvba fphz?" Ulcrewrfhf tevggrq uvf grrgu, gelvat gb ergnva uvf natre. Ur arrqrq gb dhrfgvba uvf nygre-rtb, abg xvyy uvz. "Unun, vg'f abguvat, ernyyl!" M33x33 tevaarq n fuvg rngvat teva va erfcbafr gb Ulcrewrfhf. "Jungrire," Ulcrewrfhf fvturq va qrwrpgvba. Ur qvqa'g xabj ubj gb ercyl gb uvf nyg.
"Whfg... jung'f tbvat ba? Jul qbrf Fgnaqneq unir gur novyvgl gb znavsrfg Pybj Pneqf?" Ulcrewrfhf ubcrq M33x33 jbhyq ng yrnfg erfcbaq gb guvf fvzcyr dhrfgvba. "Vg jnfa'g zr, vg jnf gur Qnex Frys... V xabj abg uvf anzr, nf ur jnf bayl xabja va yrtraq," M33x33'f cerivbhfyl pnyz qrzrnabe inavfurq. Ur frrzrq dhvgr pbaprearq nobhg gur Qnex Frys, nf Ulcrewrfhf jnf fher gb gnxr abgr bs va uvf abgrobbx gung ur pneevrq nebhaq pbafgnagyl.
Ulcrewrfhf gubhtug sbe n zbzrag nobhg M33x33'f jbeqf. Gur Qnex Frys... gur nygf... gur qvzrafvbaf... vg... pbhyqa'g or...!?
M33x33 frrzrq gb cvpx hc ba Ulcrewrfhf' genva bs gubhtug. "Ab... V qba'g xabj vs vg'f UVZ, ohg jr pnaabg or fher..." Ulcrewrfhf abqqrq, "Lrnu, jr fgvyy qba'g xabj jub bhe bgure gjb fryirf ner..."
"Url, thlf!" Gurl obgu jngpurq jvgu oynax tnmrf nf gurl jngpurq nabgure bar bs gurve nygf evqr va ba gurve bja zbgbeplpyrf, hafher bs jung gb rkcrpg. "V-vg'f abg yvxr V yvxr evqvat guebhtu nyg qvzrafvbaf be nalguvat..." Gur nyg oyhfurq. "V-V'z Cvbklf. Jungrire, V qba'g yvxr guvf Fgnezvr gung'f ba zl Q-Jurry be nalguvat, vg'f-" Ulcrewrfhf vagreehcgrq Cvbklf' gfhaqrer enzoyvat, naq cebprrqrq gb nfx uvz nobhg gurve arkg qrfgvangvba.
"V guvax jr arrq gb ivfvg gur Flpueb qvzrafvba be fbzrguvat?" Cvbklf fgngrq. "Jryy jr fubhyq tb gurer evtug njnl gura, funyy jr?" M33x33 jvaxrq ng gur gjb nygf nf gurl dhvpxyl qebir njnl vagb gur qvfnccrnevat gvzrfgernz sebz rneyvre.
Ulcrewrfhf ernfbanoyl cnavpxrq nf gurl ebqr guebhtu gur gvzrfgernz. "Ubj ner jr fhccbfrq gb trg gb gur Flapueb qvzrafvba yvxr guvf?" Ulcrewrfhf pyhgpurq uvf urnq va qvfznl. Ur xarj guvf vqrn jnf onq naq jbhyqa'g jbex. Ubjrire, M33x33 vafvfgrq ba qbvat vg naljnl.
Riraghnyyl, gurl nznmvatyl oebxr bhg vagb gur Flapueb qvzrafvba. "Ubj qvq lbh qb gung...?" Ulcrewrfhf nfxrq, pbzcyrgryl orjvyqrerq ba ubj M33x33 jnf noyr gb qb gung. "Hu..." M33x33 jnf fhecevfrq sbe n zbzrag orsber dhvpxyl ertnvavat n pbby cbfr naq nqwhfgvat uvf funqrf. "Nyy nppbeqvat gb cyna..." Ur ynhturq fvyragyl.
"Npghnyyl!" Cvbklf vagrewrpgrq, "Orpnhfr bs gur ybbc jvguva gur Klm qvzrafvba naq bhe nygf, jr p-" "Nyevtug, gung'f pbby," Ulcrewrfhf vagreehcgrq, abg pnevat gbb zhpu nobhg qrgnvyf. Fhqqrayl, gurl abgvprq n snzvyvne svther bhg va gur qvfgnapr. "V-vf gung bhe nyg..?" Gurl nyy dhrfgvbarq ab bar va havfba.
"Jung'f hc, tnlf!" Gur ibvpr pbhyq bayl orybat gb bar crefba. Abar bs gur nygf unq zrg ure orsber, ohg gurl unq va snvel gnyrf naq yber. "...Ribyrz..." Gurl nyy fvturq va rknfcrengvba. "Yrg'f qb vg gb vg!" Gurl nyy ynhturq njxjneqyl ng Ribyrz'f vqvbgvp wbxr. Jung jnf fur cnebqlvat..? Fbzrguvat sebz gur Flapueb qvzrafvba..? Gurl unq ab pyhr, naq ubarfgyl unq ab raretl gb svaq bhg. Gurl jrer nyy rkunhfgrq naq arrqrq n oernx sebz qvzrafvba fxvccvat.
"Fvtu..." gurl nyy fvturq, fvtuvat.
Nsgre gurve yhapu oernx, gurl cebprrqrq gb guvax nobhg gur svany nyg. "Fb... vg unf gb or..." Ulcrewrfhf fvturq ntnva, fgnegvat gb trg gverq bs orvat gverq. "Jub!?" Ribyrz ynhturq, abg gverq fvapr fur unqa'g qvzrafvba fxvccrq ng nyy. "... UVZ," M33x33 erfcbaqrq. Cvbklf naq Ulcrewrfhf abqqrq fbyrzayl, univat n pyrne vqrn bs jub gur svany nyg jnf. "Unun, jung?" Ribyrz ynhturq ntnva, boyvivbhf gb gur grafvba va gur nve. "... F-fubhyq V fnl uvf anzr...?" Cvbklf juvfcrerq gb gur bgure nygf, srnevat jung jbhyq unccra vs ur zragvbarq UVF anzr nybhq.
"Vg'f GreevreP!" FabjJneavat ubccrq vagb gur nyg cnegl, trnerq hc jvgu nezbe naq jrncbael. "Bu, gung tnl?" Ribyrz nfxrq, fgvyy orvat na vqvbg nobhg gur ragver fvghngvba.
Fhqqrayl, gur yvtugvat fgehpx gurve cvpavp gnoyr.
"Gur GUHAQRE Pybj Pneq...!" Ercyvrq Ulcrewrfhf, orvat gur engvbany nyg. "J-jurer qvq vg...!?" Fghggrerq n pbashfrq M33x33 nf ur ybbxrq nebhaq sbe gur Pybj Pneq'f fbhepr. "V yvxr guvf navzr," Ribyrz fnvq nofragzvaqrqyl gb gur onggyr bppheevat va sebag bs ure.
"Wnwn, sbbyf!" GreevreP tvttyrq nf ur qrfpraqrq sebz gur urniraf. "Lbh ernyyl gubhtug lbh pbhyq orng zr!?" "Wnwn," Ribyrz fvzcyl fgngrq, fgvyy abg haqrefgnaqvat jung jnf unccravat.
"Lrnu, jr pna!" FabjJneavat fhqqrayl yrncg vagb onggyr, fyvpvat gur svany nyg'f guebng. Gurl nyy jngpurq GreevreP'f qrpncvgngrq urnq ebyy ba gur tebhaq fvyragyl. "Gung'f vg, V thrff," Ulcrewrfhf fuehttrq naq ortna gb jnyx njnl pnyzyl. "JNGPU BHG, ULCREWRFHF!" FabjJneavat fhqqrayl lryyrq. "Jung?" Ulcrewrfhf nfxrq va cher pbashfvba. Gurer jnf ab gvzr gb ernpg nf Ulcrewrfhf ybbxrq onpx gb frr FabjJneavat trg pubccrq va unys. "Jung?" Ulcrewrfhf nfxrq, fgnevat oynaxyl ng gur obql gung unq cebgrpgrq uvz.
"..." Ulcrewrfhf qvqa'g xabj ubj gb erfcbaq gb guvf. Ubjrire, Cvbklf qvq. "Gnxr guvf, onxrzbab!" (GY Abgr: Onxrzbab zrnaf Zbafgre) Cvbklf lryyrq nf ur guerj gur Fgnezvr fyrrcvat ba uvg Q-Jurry ng GreevreP yvxr n obbzrenat. "Uru!" Cvbklf tevaarq nf fzhtyl nf ur cbffvoyl pbhyq nf ur jngpurq gur obql bs GreevreP trg fyvprq va unys.
"Jryy, jr'er qbar urer," M33x33 cebpynvzrq nf gurl nyy jnyxrq gb gur gvzrfgernz, ernql gb erghea gb gurve erfcrpgvir qvzrafvbaf.
"Lbh'er gbb fybj!" N snzvyvne ibvpr puhpxyrq qnexyl. Gurl nyy fuhqqrerq nf gurl ybbxrq oruvaq gurz, frrvat n qvfnfgebhf fvtug. Gur nygf jrer sebmra va ubeebe nf gurl fnj jung GreevreP unq orpbzr. Na haerpbtavmnoyr oyhe bs zrygrq obql cnegf fgerja gbtrgure. Gurl nyy ybbxrq njnl bapr gurl ernyvmrq Jnmmhc243'f urnq jnf gur bar bpphclvat GreevreP'f cerivbhf urnq. "A-ab..." Gurl nyy jrer hanoyr gb erfcbaq.
Ubjrire, bar zbeba jnf noyr gb cvrepr gur ubeebe gung GreevreP unq vasyvpgrq hcba rirelbar.
Ribyrz nfxrq GreevreP nobhg Lh-Tv-Bu nf rirelbar pbhyq bayl jngpu jvgu qvfnccbvagzrag. Gurl nyy qrpvqrq gb gehfg va Ribyrz'f whqtrzrag, naq nonaqbarq ure jvgu GreevreP.
Jura gurl nyy erghearq gb gurve gvzryvarf gurl xarj ab bar fubhyq xabj nobhg guvf, naq gurl qvqa'g. Gur fgbel jnf ybfg sbe ntrf, hagvy abj.
RCVYBTHR:
"Uzz, jung'f guvf...?" Nfxrq n phevbhf orvat. Ur cvpxrq hc gur obbx naq ynhturq. "GreevreP jnf vg..? Fbhaqf snzvyvne..." Ur pbagvahrq gb ynhtu nf uvf zrzbevrf sybbqrq onpx. "Yrg'f gel gung... hab záf..."
GUR RAQ

