# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/4b0817/story_far_from_the_end/

“Ner lbh fher lbh jba’g pbzr jvgu hf, Rina? Nf penml nf rirelguvat unf orra, V’q ungr gb frr gur pvephzfgnaprf sbe lbhe nfprafvba abj vs lbh yrg gur tngrjnl pybfr….”
“Nppbeqvat gb gur “plpyr” gur Ibvprf unir zragvbarq, gur bar jubfr wbhearl fgnegrq va Xnagb unf gb raq ng gur unaqf bs bar jubfr wbhearl fgnegrq va Wbugb. Orpnhfr bs lbh naq Byqra, V’ir fbzrubj raqrq hc nf obgu.” Rina tnir n zvfpuvribhf teva, xabjvat ubj jryy ur jnf grzcgvat gur tbqf sbe rira fnlvat vg, “V thrff gung zrnaf V’yy whfg unir gb gnxr zlfrys bhg jura V’z ernql. Orfvqrf… Byqra vf fgvyy bhg gurer fbzrjurer naq gur Ibvprf fgvyy unira’g yrsg. V qba’g oryvrir V pna tb whfg lrg. Nsgre nyy, fbzrbar unf gb gnxr lbhe cynpr, evtug?”
Nor whfg fubbx uvf urnq, ohg n fzvyr percg bhg ng gur obl’f cynlshy gbar. “Sbe gurer zhfg nyjnlf or n xvat, evtug?” Ur ghearq gb ybbx ng gur tenaq zheny ur’q orra fghqlvat sbe fbzr gvzr abj, gelvat gb znxr frafr bs vg’f jbeqf. “Gurer'f ab qralvat gung bhe sngrf naq gur pbhefr bs gur jbeyq ner sberire punatrq abj. Ubcrshyyl sbe gur orggre. Vs lbh cyna gb fgnl urer naq snpr gung shgher, V pna bayl jvfu lbh nyy gur orfg.”
Rina unhtugvyl pebffrq uvf nezf, “Frrvat nf guvatf ner bqqyl nagv-pyvzngvp sbe nyy gur ulcr V urneq nobhg Zg. Fvyire; ab rkcybfvba guerngravat gb qrfgebl hf nyy, naq V'z tynq gb frr V qba'g unir gb xvyy lbh, fb V guvax jr'er bss gb n tbbq fgneg." Ur ybbxrq qbja gur fgrcf jurer Nmher jnf fnlvat ure tbbqolrf gb gur erfg bs gur tebhc nf jryy. Ur tnir n fbsg, jnez uhz bs nzhfrzrag. “Naq gung qbrfa’g zrna V unir gb snpr vg nybar. V guvax jr’yy or svar. Bs pbhefr, lbh pbhyq nyjnlf pbzr onpx gb ivfvg vs V fperj hc.”
Gur jbeyq-jrnel geniryre unq arire gubhtug bs gung, naq ubarfgyl ur jnf sne zber pbaprearq ubj n “ivfvg” zvtug zrff rirelguvat hc ntnva, ohg gur vqrn jnf dhvgr nccrnyvat. Ur pbhyq fgvyy ivfvg uvf zbgure, jvgu Oyhr… znlor svanyyl pyrne guvatf hc jvgu gur Yrnthr. N irel cyrnfnag gubhtug, ohg nf ur tnmrq hcba gur tngrjnl gb gur Bgure Cynar, gurer jnf ab thnenagrr bs ergheavat. Nor ghearq onpx gb Rina, rkgraqvat n unaq, “Hagvy jr zrrg ntnva, gura.”

