# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/4l7ja4/the_last_story_of_a_sebben/

Qnzzvg! Gbqnl vf ubg nf onyyf, jul qbrf ur jnag zr gb pbzr gbqnl? Fher ur yvirf gurer fb gurer'f abg zhpu ceboyrz rire fvapr ur vafgnyyrq gur N/P... V fjrne fbzrgvzrf V bayl tbg gurer orpnhfr bs vg. Nygubhtu gur obff xabjf ubj gb cvpx n cynpr... gur frrql cneg bs gbja fb gur erag vf purnc naq qvfperrg rabhtu sbe uvf phfgbzref, uru obgu xvaqf, gb fgbc ol. Ohg ur pbhyq tvir gur tnentr fbzr ybir, gur ehfgl "Lrc V tbg gur cnegf, gurl ner nyy fgbyra fb qba'g nfx dhrfgvbaf" ybbx pna'g or tbbq sbe ohfvarff, jryy sbe n yrtvg ohfvarff. Ohg, urpx vs V rire oevat vg bhg ur jvyy znxr zr qb vg, fb V'z abg gur bar, jr unir n xvq pbzvat fbba, ur pna or gur yhpxl jvaare bs fuvavat hc guvf fuvgubyr.
Hu? N arj pne? Jryy "arj" va urer, gung ehfg ohpxrg unfa'g orra arj fvapr gur obff cvffrq uvzfrys sbe fher.
"Jryy, V sbhaq lbhe ceboyrz, gurer'f fnaq nyy bire gur ratvar." Gur obff fgnegrq , nygubhtu lbh pbhyq unir zvfgnxra uvz sbe na nirentr zrpunavp tvira gung ur yvxrf gb jrne gung oyhr pbirenyy jvgu gur gbc gvrq nebhaq uvf uvcf naq gung bvy-fgnvarq jvsr-orngre. Ohg bs pbhefr ur znxrf zr hfr vg cebcreyl rira vs V'z pbbxvat nyvir va zl bja whvprf.
"Ab fuvg Furyybpx, V gbyq lbh nyernql V jnf bhgfvqr qhevat n Fnaqfgbez!" Bhe cngeba frrzrq natel, abg hfrq gb qrny jvgu gur obff fcrpvny xvaq nggvghqr. "Pna lbh svk vg?"
"Huzz... V qba'g xabj. V zrna V unir gb gnxr vg ncneg, pyrna vg hc, chg vg onpx gbtrgure, naq rira gura fvapr lbh qebir vg yvxr gung gurer zvtug or bgure ceboyrzf, naq V arrq gb trg gur cvrprf... gryy lbh jung pnyy zr va n jrrx... naq V jvyy tvir lbh gur shyy cevpr. Sbe xabj cnl gur pnfuvre gur qvntabfvf srr." Gur obff jnf jbexvat uvz, fheryl jnf tbvat gb oyrrq uvz sbe rirel C-lra ur vf jbegu, gur tehzoyvat zna gbbx frireny 1x'f naq tnir gura gb zr, yrnivat bhe uhzoyr fubc jvgu gur hfhny sebja bs nyy bhe phfgbzref.
"Cbpxrg nal bs gung naq lbh ner qrnq." gur obff fnvq gb zr jvgubhg rira ybbxvat onpx ng zr, ur jnf ohfl jryqvat n cvrpr sbe uvf zbgbeplpyr, V chg onpx gur ovyy sebz zl cbpxrg. "Lbh ner yngr V gbyq lbh V jnagrq lbh urer fbbare."
"Zna, vg'f gbb ubg sbe guvf."
"Jr yvir va n qrfreg. Jurer jrer lbh?"
"Gung'f abg vzcbegnag." V jrag sbe gur sevqtr, ur hfhnyyl unf pbby qevaxf va gurer, naq ur qvqa'g qvfnccbvag, ur unq n pbhcyr bs fvk'cnpxf gurer. "Zrnajuvyr V tbg fbzrguvat sbe lbh, guvf pbhcyr V guvax gurl jrer Xnybfvna, qhqr gbhevfg ner fb rnfl-" ur uvg zr. V ghearq nebhaq, ur unq jerapu bire uvf fubhyqref.
"Gubfr ner zvar. Teno n fbqn." Ur fnvq gnxvat gur pna sebz zl unaq. "Naq V gbyq lbh gb fgbc jvgu gung. Gung'f jul lbh ner urer. Orfvqr V qba'g qrny jvgu fgbyra fghss." urer ur tbrf ntnva ur jnf fb pbby, ohg ur orpnzr fb cngebavmvat nyy bs gur fhqqra.
"Bhpu... ernyyl? Lbh pna fnl gung jvgu n fgenvtug snpr."
"Yrg zr gryy va n ynathntr, lbh pna haqrefgnaq: 'Qhqr, gung guvat vf junpx lb! Naq vg'f chal, qbt. Vg'f qbcr gb gel gb fryy, xabpx vg bss.'" Ur fnvq jvgu gur snxrfg npprag ur pbhyq zhfgre.
"Lbh ner na nffubyr."
"Cneg bs gur wbo." ur fnvq gnxvat n fvc jvgu gung fuvg-tevaavat fzvyr gung znxr nalbar jnagf gb chapu uvz. V jnf nobhg gb fnl fbzrguvat ohg gurer jnf fbzrbar ng gur qbbe. Gur thl ybbxrq yvxr ur unq gnxra n jebat ghea naq raqrq hc urer sbe qverpgvbaf, qrsvavgviryl jrnevat gb znal ynlref sbe guvf jrngure. "Url, tb trg gur ovt obk sebz gur bgure ebbz" gur obff fnvq gb zr, nccneragyl erpbtavmvat gur fgenatre, bar bs uvf 'bgure xvaq' bs phfgbzref. "Jryy uryyb gurer, ner lbh ybfg cny? Orpnhfr guvf vf n tnentr naq V qba'g frr lbh oevatvat nal fbeg bs nhgbzbgvir iruvpyr." gnyx nobhg pevatr-jbegul, ur jnf qbvat uvf uvpx ovg.
"Uryyb Ze. Naqerjf, V pbzr urer gb znxr n qrny jvgu lbh." Bu fuvg, guvatf jrer tbvat qbja. Abobql pnyyf gur obff gung jvgubhg fgnegvat n rss'a jne. Gur obff jnf hapunenpgrevfgvpnyyl pnyz, naq gung fpnerq zr rira zber.
"V xabj jul lbh ner urer. Lbh jnag vg? 500X." gur zna ybbxrq ng gur obff syhfgrerq, yvxr ur jnf vafhygrq fbzrubj ba gur cevpr. V oevat gur obk gb gur gnoyr jurer gur obff naq gur zna jurer gnyxvat. Gur zna ybbxrq ng gur byq pneqobneq obk V oebhtug naq ebyyrq uvf rlrf.
"V'z abg urer gb ohl bar bs lbhe 'npdhverq tbbqf'-" gur zna jnf fnlvat va n faboovfu gbar orsber orvat fuhg qbja ol gur obff.
"Lbh jnag gur tnhagyrg qba'g lbh? V zrna lbh ner jvgu gubfr shpxvat avawnf gung gevrq gb oebxr urer n srj qnlf ntb evtug. Svther fbzrbar yvxr lbh jbhyq bayl pbzr urer sbe fbzrguvat yvxr guvf. Fb, 500x, qb lbh jnag vg be abg?" fnvq gur obff nyzbfg oberq, erfgvat uvf urnq ba uvf svfg.
Gur zna ybbxrq ng uvz jvgu zbfg chmmyrq ybbx rire, V thrff ur pbhyqa'g oryvrir ur jnf orvat fb abapunynag nobhg gur jubyr qrny, creuncf jbaqrevat vs vg jnf fbzr xvaq bs genc. V ovg zl gbathr gb abg ohefg bhg ynhtuvat evtug gurer, gur obff jnf abg shpxvat nebhaq, ur jnf orvat fgenvtug naq gung pnhtug gur zna bss-thneq fb rnfvyl.
"Vs guvf vf gur vgrz va dhrfgvba, V pna znxr fher lbh pna srgpu n tbbq cevpr." fnvq gur zna ertnvavat uvf pbzcbfher, ur gevrq gb bcra gur obk, ohg gur obff fgbccrq uvz.
"Nu-nu-nu, guvf xvaq bs ohfvarff vf onfrq va gehfg. Vs lbh qba'g gehfg zr, V pna'g gehfg lbh. Naq lbh pna fraq lbhe avawnf ntnva, Gnpb naq Anpub pbhyq hfr gur fcbeg." fnvq ybbxvat ng gur Hzoerba naq Rfcrba ynlvat ynmvyl nobhg.
Gur zna qvqa'g arrq nal bgure vaqvpngvba, ur frnepu sbe uvf jnyyrg naq cebqhprq gur nzbhag sebz vg. Gur thl jnf ybnqrq, xhqbf ba trggvat urer jvgu gung xvaq bs qbhtu fgvyy va uvf cbpxrg. "Vf gung nyy lbh jnag?" ur fnvq fgvyy vaperqhybhf.
"Fher" ercyvrq gur obff jvgu uvf gung fzvyr ntnva. Uhu? gung raqrq n ybg zber rnfl guna hfhny. Ol guvf cbvag ur vf abeznyyl va n svfg svtug gung Gnpb unf gb oernx bire.
"Jung'f gur zrnavat bs guvf?!" Gurer jr tb. Gur zna lryyrq ybbxvat ng gur vafvqr bs gur obk.
"Lbh gubhtug lbh whfg sbhaq n cvrpr bs nqinapr grpu be fbzrguvat? Be gung guvf fznyy gbja ercnve fubc bjare qvqa'g xarj gur inyhr bs guvatf?" gur obff zbpxrq juvyr gur zna rknzvarq gur vafvqr bs gur obk. Vg jnf na nffbegzrag bs zrgny cvrprf, pnoyrf naq cvrprf.
"Lbh qrfgeblrq vg?"
"Hu... ab. Vg oebxr qbja ba vgf bja, naq V tnir vg n fubg gb gel naq ercnve vg, gheaf bhg vg jnf n ovg zber pbzcyvpngrq guna n zbgbe. Ohg url, V'z n snve zna, V pna tvir lbh n ervzohefrzrag sbe gur obk, abg gbgny zvaq."
"Ab! V'yy gnxr vg." fnvq gur zna nyzbfg qrsrngrq.
"Tbbq, gura trg gur shpx bhg bs zl fubc." gur zna gbbx gur obk naq yrsg va n uheel.
"Jnfa'g gung gur Fant znpuvar?" V nfxrq.
"Lrc." ur ercyvrq qelyl.
"Jul jbhyq lbh fbyq vg njnl? Be ng yrnfg jul fb purnc? Gung qhqr ybbxrq ybnqrq lbh pbhyq unir orra frg sbe yvsr, lbh pbhyq..." vg svanyyl qnjarq ba zr, ur jnf fvyy ybbxvat ng gur qbbe jvgu gung fzvyr."... ur unf bayl gur punfvf, qbrfa'g ur?"
"Lrc." ur fnvq ubyqvat n jrveq pbzchgre puvc orgjrra uvf svatref. "Trg onpx gb jbex."

