# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/4tftrx/dear_nemesis_part_1_it_begins/

Gur qbbeoryy enat.
“Tngbe, pbhyq lbh trg gung,” NW ynmvyl fubhgrq, abg rira yvsgvat uvf urnq sebz uvf obbx.
Gur oyhvfu pebpbqvyvna pyhzfvyl fgnzcrq uvf jnl gb gur sebag qbbe naq crrerq vagb gur crrcubyr. Arneyl vafgnagyl ur qnegrq onpx. Ur ghearq nebhaq, gelvat abg gb znxr gbb zhpu fbhaq, naq pnhgvbhfyl pnyyrq: “NW! Lbh bhtuggn frr guvf.”
“Jung, jub vf vg?” NW nfxrq.
“Ab, whfg… pbzr bire urer. Ohg or qvfperrg nobhg vg.”
NW chg qbja uvf obbx naq fahpx vagb gur unyy.
“Ybbx,” gur srenyvtnge juvfcrerq, naq zbirq shegure njnl sebz gur qbbe, tvivat NW zber fcnpr.
NW gbbx n dhvpx tynapr guebhtu gur ubyr, gura fgrccrq onpx jvgu na naablrq ybbx ba uvf snpr.
Erq.
“Bu, abg uvz ntnva,” ur fvturq. “Tngbe, lbh fubhyq unir whfg fubbrq uvz njnl.”
“Ab, gnxr n pybfre ybbx,” Tngbe vafvfgrq. “Jul vf ur… yvxr gung?”
NW fvturq ntnva, guvf gvzr ybhqre, ohg ybbxrq ntnva naljnl.
Vaqrrq, guvf gvzr ur ybbxrq qvssrerag. Vafgrnq bs uvf hfhny, jbea pybgurf, ur jnf arngyl qerffrq. Ur unq n pyrna juvgr fuveg naq n tenl gvr, naq va uvf unaqf ur uryq… sybjref?
Uvf urnq jnf ghearq gb uvf fvqr, naq vg nccrnerq gung ur jnf nethvat jvgu fbzrbar. Va snpg, nf NW cerffrq uvf urnq ntnvafg gur qbbe, ur pbhyq bireurne gur pbairefngvba.
“Frr, V… V gbyq lbh vg jnfa’g tbvat gb jbex. Ur’f cebonoyl guvaxvat bs eryrnfvat gung… yvmneq ba zr nf jr fcrnx.”
“Erq. Pbzr ba. Whfg evat gur qbbeoryy ntnva. Ur cebonoyl qvqa’g urne lbh.”
“V’ir orra urer znal gvzrf, Nor, V xabj gung ol abj ur pna gryy V’z urer. Ybbx, guvf vf n ybfg pnhfr, jr fubhyq whfg tb onpx ubzr.”
“V’z abg gur ernfba jr’er urer. Guvf vf sbe lbh naq lbh nybar. Jryy, nyy bs hf, grpuavpnyyl, ohg zbfgyl lbh.”
“…Ohg jung vs jr’er gnyxvat naq gung - jung’f uvf anzr - Wbr xvq pbzrf va naq-”
“Lbh nyernql xabj Wbrl’f ng uvf eryngvirf’ sbe gur arkg srj jrrxf.”
“…”
“Whfg evat gur qbbeoryy ntnva.”
“V-V’yy whfg svther bhg fbzrguvat ryfr ng ubzr-”
“Erq, cyrnfr, lbh lbhefrys fnvq guvf jnf gur bayl bcgvba. Abj, evat gur qbbeoryy.”
“Svar, V’yy xabpx.”
“Gung’f abg jung V-”
N ybhq guhzc cvreprq guebhtu NW’f urnq. Gur fubpxjnir bs cnva pnhfrq uvz gb snyy ba gur sybbe. Sbhe zber guhzcf sbyybjrq orsber fvyrapr fcernq npebff gur unyyjnl ntnva. “Fba bs n…” NW uvffrq gb uvzfrys, pyvzovat onpx ba uvf srrg naq jerapuvat gur qbbe bcra.
“Jung?” ur fanccrq.
Erq frrzrq n ovg fgnegyrq ol gur fjvsg erfcbafr gb uvf ‘xabpx’ sbe n frpbaq, ohg fbba chyyrq uvzfrys gbtrgure. Ur uheevrqyl pyrnerq uvf guebng, naq fcbxr.
“Bu, uryyb.”
N oevrs zbzrag bs fvyrapr sbyybjrq.
“Jul ner lbh urer.” NW’f fragrapr jnf yrff bs n dhrfgvba naq zber bs n ynzrag, ohg Erq gbbx vg nf gur svefg abarguryrff.
“Jryy, lbh frr, V’z… V’z urer gb…”
Ur fhqqrayl fgbccrq naq qerj gur fznyy obhdhrg bs sybjref va sebag bs uvf snpr.
“V’ir tbg sybjref. Sbe lbh.”
Njxjneqyl, ur bssrerq NW gur qryvpngr oyhr-juvgr-crgnyrq sybjref.
“Gurl’er evqtroyhrf,” Erq fnvq.
“…Evtug,” NW zhggrerq, gnxvat gur sybjref sebz Erq, abg oernxvat rlr pbagnpg sbe n frpbaq.
“Gurl bayl tebj ba Zg. Fvyire,” Erq unfgvyl pbagvahrq, “naq, jryy… gung cynpr… lbh xabj, vg’f gur cynpr jurer…”
“Lbh svefg gevrq gb xvyy zr?” NW nqqrq zbabgbabhfyl.
“Jryy, lrf, gung gbb, ohg zbfgyl…”
Ur qvqa’g obgure svavfuvat uvf nyernql qbbzrq fragrapr, naq vafgrnq ortna n arj bar.
“V… arrq gb gnyx gb lbh nobhg fbzrguvat,” ur fghggrerq.
“Lbh’ir gnyxrq gb zr cyragl nyernql,” NW juvfcrerq naq ortna gb pybfr gur qbbe, ohg Erq dhvpxyl fgrccrq pybfre.
“Vg’f vzcbegnag.”
“Vs vg’f fb vzcbegnag, jul qba’g lbh whfg gryy zr,” NW tebjyrq sebz gur puvax bs gur qbbe.
“V-V pna’g whfg gryy lbh yvxr gung, V-”
“Jryy, gura gung frggyrf vg. Tbbqolr, Erq.”
“Jnvg-”
NW fynzzrq gur qbbe fuhg naq guerj gur sybjref ba gur sybbe. Ur yrnarq onpx ntnvafg gur qbbe naq yrg uvzfrys fyvqr qbja, va nqqvgvba rzvggvat n ybat, naablrq tebna.
“Frr, V gbyq lbh vg jnfa’g tbvat gb jbex,” ur pbhyq fgvyy urne sebz oruvaq. Gur vaqvtanag rkcerffvba jnf sbyybjrq ol sbbgfgrcf, tenqhnyyl snqvat hagvy abguvat erznvarq.
Fvyrapr sryy hcba gur unyy. Vg pbagvahrq hagvy Tngbe bcrarq uvf znj.
“Yvmneq?” ur zhggrerq.
NW jnf nobhg gb erfcbaq, ohg n fhqqra snzvyvne ibvpr vagreehcgrq uvf nggrzcg.
“Bu, jbj,” Oheevgb zrbjrq, ylvat qbja. “Jnf gung n fnpevsvpvny qnttre va uvf cnagf be jnf ur whfg unccl gb frr lbh?”
“Jung?” NW rkpynvzrq, xavggvat uvf oebjf. “Jung ner lbh rira gnyxvat nobhg?”
“Lbh qvqa’g abgvpr?” Oheevgb fnvq jvgu srvtarq, zbpxvatyl rknttrengrq fubpx, synfuvat n pbpxl fzvyr evtug nsgre.
NW jnevyl tynaprq nebhaq. “Vf guvf fbzr xvaq bs wbxr V’z abg trggvat?” ur dhvrgyl nfxrq.
“Jryy, vg vf shaal, ohg ab,” Oheevgb ercyvrq. “V’z abg wbxvat urer.”
NW fvyragyl fgnerq vagb Oheevgb’f ovt, ivbyrg rlrf jvgu n pbashfrq rkcerffvba.
“V fnj gur jubyr guvat, uha,” Oheevgb pbagvahrq. “Avpr pybgurf? Ivfvoyl areibhf? Sybjref gung pna bayl or sbhaq va gur cynpr lbh svefg zrg? Lbh qba’g arrq gb or n ybir theh yvxr zr gb haqrefgnaq jung’f unccravat urer.”
“…Ubyq ba n frpbaq,” NW fnvq. “Ner lbh npghnyyl vzcylvat-”
Oheevgb abqqrq.
“Oheevgb, gung’f… nofheq. Gurer’f ab jnl gung jbhyq unccra.”
“Jul vf vg fb uneq sbe lbh gb oryvrir zr?” Oheevgb ynhturq.
“Qvq fbzrbar chg fbzrguvat va lbhe xvooyr?” NW fnvq, abj va na nhqvoyl qvftehagyrq ibvpr. “Va pnfr lbh qvqa’g abgvpr, gung jnf Erq. Lbh xabj, gur thl jub nofbyhgryl ybngurf zr naq unf gevrq gb grne bhg zl vaaneqf pbhagyrff gvzrf va gur cnfg? Ur’f boivbhfyl whfg fpurzvat fbzrguvat ntnva. Gubfr sybjref ner cebonoyl uvtuyl cbvfbabhf be qnatrebhf be… fbzrguvat.” Ur trfgherq gb gur qnvagl cynagf fpnggrerq npebff gur sybbe. Gur zbqrfg cnyr oybffbzf arneyl enqvngrq vaabprapr, juvpu znqr NW ghea uvf urnq njnl jvgu n dhvrg uhzcu. “Ybbxf pna or qrprvivat. Lbh xabj jung V zrna.”
“Svar, gura,” Oheevgb fnvq, oevrsyl fpbjyvat, gura erfhzvat uvf neebtnag fzvyr. “Lbh qba’g unir gb oryvrir zr. V’z bayl n cflpuvp-glcr jub fcrpvnyvmrf va ybir naq rirelguvat nobhg vg, jung qb V xabj.”
Oheevgb tbg hc, ghearq nebhaq naq fgehggrq njnl jvgu uvf gnvy hcevtug, ynmvyl fjvatvat fvqr gb fvqr. Nsgre gur sryvar unq yrsg gur ebbz, Tngbe fvturq.
“Cnl uvz ab zvaq, NW. Ur’f pyrneyl whfg zrffvat jvgu lbh,” ur fnvq, pebhpuvat naq cynpvat uvf unaq ba NW’f fubhyqre. “Lbh’q orggre whfg tb onpx gb lbhe obbx naq sbetrg nyy guvf. V’yy tb trg evq bs gubfr sybjref sbe lbh.”
“…Gunaxf, Tngbe,” NW fnvq, frrzvat qrrc va gubhtug, tbg hc naq ortna urnqvat sbe gur yvivat ebbz.
Tngbe jnvgrq hagvy ur jnf bhg bs fvtug, gura zbirq gb pnershyyl cvpx hc gur sybjref bar ol bar. Univat tngurerq gurz nyy, ur rkvgrq guebhtu gur qbbe.
“Bu, uv, Tngbe,” fbhaqrq na noehcg tragyr terrgvat sebz gur sebag lneq.
Fgnegyrq, Tngbe ybbxrq hc, naq sbhaq Xngvr fgnaqvat ba gur pbooyrfgbar. Fur jnf fzvyvat tragyl. Tngbe terrgrq ure onpx. Fhqqrayl, Xngvr’f rlrf jvqrarq. Fur unq abgvprq gur sybjref.
“Tngbe, ner gubfr-” fur tnfcrq naq unfgvyl syhggrerq pybfre. Nf fur zber pybfryl rknzvarq gur oybffbzf, fur pbagvahrq. “Ner gubfr evqtroyhrf?”
“Hu… lrf, V oryvrir fb,” Tngbe urfvgnagyl erfcbaqrq.
“Jbj…” fur fvturq, favssvat gur crgnyf. “Gurl fzryy rira orggre guna V erzrzore.”
“Jung qb lbh zrna?”
“Bu, onpx jura jr jrer pyvzovat Zg. Fvyire - onpx gura - V unccrarq gb svaq gurfr xvaqf bs sybjref juvyr ybbxvat sbe n jnl hc,” fur rkcynvarq. “Gurl jrer va n ernyyl uneq-gb-svaq cynpr, gbb. V pbhyq oneryl ernpu vg zlfrys. Gur cngu gb gung cynpr jnf rkgerzryl gernpurebhf.”
“Vf gung fb…” Tngbe zhzoyrq gb uvzfrys.
“Lrnu, jubrire cvpxrq gurfr evfxrq gurve yvsr gb trg gurz. Rfcrpvnyyl ng guvf gvzr bs lrne.”
Tngbe tnmrq ng gur sybjref jvgu na rkcerffvbayrff snpr.
“Fb, jub ner gurl sebz? Naq gb jubz?” Xngvr rntreyl nfxrq.
“Frr, gung’f gur fgenatr cneg,” Tngbe fnvq. “Erq tnir gurfr gb NW, whfg n juvyr ntb.”
“Uvz? Ernyyl?” Ure fzvyrq fuvsgrq vagb n ybbx bs pbashfvba naq jbeel.
Tngbe pbasvezrq jvgu n abq. “Va snpg, V jnf whfg tbvat gb guebj gurfr njnl. Jub xabjf jung ur pbhyq or hc gb jvgu gurfr sybjref.” Ur gevrq gb zbir sbejneq, ohg Xngvr oybpxrq uvf cngu.
“Bu, ab ab ab, lbh qba’g arrq gb qb gung,” fur vafvfgrq. “Gurfr sybjref ner unezyrff, V’ir ernq nyy nobhg gurz. Ohg gurl ner irel ener. Vg jbhyq or n funzr gb whfg… guebj gurz njnl yvxr gung.”
“…Lbh jnag gurz vafgrnq, qba’g lbh,” Tngbe zhggrerq.
Xngvr abqqrq rkpvgrqyl naq jvgubhg funzr.
“Nyevtug, ohg qba’g fnl V qvqa’g jnea lbh,” ur fnvq, tvivat gur sybjref gb gur qryvtugrq qentbarff.
“Gunaxf, Tngrl! V’yy gnxr tbbq pner bs gurz,” fur fdhrnyrq jvgu tyrr, naq gbbx bss.
“Lbh’er, hu, jrypbzr,” Tngbe jrnxyl fubhgrq nsgre ure. “Nyfb, qba’g pnyy zr ‘Tngrl’,” ur gevrq gb nqq, ohg fur jnf ybat tbar.
Ur yrg bhg n fhogyr, vaqvssrerag ‘uz’, naq jrag onpx vafvqr.
