# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/4y5a3i/story_the_calling_3/

Vg jnf fb fgenatr sbe Qnja gb svaq urefrys va Whovyvsr Pvgl hanppbzcnavrq. Va snpg, fur jnf fgnegvat gb srry yvxr n cebcre nqhyg nf fur nakvbhfyl obhaprq ba ure gbrf naq jnvgrq sbe ure irel bja fghqrag gb neevir. Ur ernyyl jnf fybj, fur’q orra abgvpvat yngryl, ohg fur svtherq ng yrnfg gurl unq gur jubyr qnl gb znxr hc sbe vg. Be creuncf fbzrguvat unq tbar jebat. Ure raretl ortna gb qjvaqyr nf fur svanyyl fcbggrq Crcr znxvat n fbzrjung hetrag fgevqr hc gur pvgl fgrcf. “Uv, Crcr! Unir lbh orra bhg pngpuvat yvxr V fubjrq lbh?”

“Hz, n ovg, lrnu. V o-oebhtug lbh n fcvqre. L-lbh frrzrq gb yvxr gurz.”

“Njj, ubj fjrrg bs lbh.” Qnja whfg tvttyrq nf fur jnirq uvz bss. “Lbh qvqa’g unir gb oevat zr nalguvat, V’z whfg tynq gb trg fgnegrq.” Fur jrag gb gnxr uvz ol gur unaq gb yrnq gur jnl, “Lbh ner n yvggyr yngr gubhtu, fb jr fubhyq ernyyl trg tbvat. Nf n arj genvare, V gubhtug jr zvtug-”

Crcr qvqa'g ohqtr, naq pnhtug ure nggragvba nf ur chyyrq uvf unaq onpx. “N-npghnyyl, gung'f ju-jul V o-oebhtug lbh n c-cerfrag. V pna'g tb j-jvgu lbh gbqnl. F-fbeel...”

“Lbh'er abg fvpx ner lbh?” Qnja oyvaxrq ng uvz va pbaprea nf ur fgnegrq gb ful njnl. “Vs lbh arrq gb fgnl ubzr, lbh pbhyq unir pnyyrq.”

“Vg'f abg gung.” Ur tynaprq ng ure gb frr fur jnfa'g znq ng uvz, naq nfxrq n ovg zber ubcrshyyl, “U-unir lbh frra Crney? V ernyyl arrq gb svaq uvz.” 

“Ab, ohg ur zvtug unir tbggra urer orsber zr.” Qnja gevrq gb tvir uvz n fzvyr, uvqvat ure qvfnccbvagzrag nf ur ng yrnfg frrzrq fbeel nobhg vg. “Jr fubhyq tb purpx bhg gur Cbxrzba Genvare’f Fpubby svefg, naq vs ur’f abg gurer, jr’yy whfg fcyvg hc. Whovyvsr vf n ovt pvgl, ohg gurer'f abg gbb znal cynprf ur pbhyq unir tbar.” 

Crcr nccrnerq gb tvir ure gur fgenatrfg ybbx nf fur fnvq gung, naq sbe n zbzrag fur jbaqrerq vs ur gubhtug fur jnf fbzrubj ylvat, jura ur fhqqrayl cbvagrq ng fbzrguvat fgenvtug nurnq. “Z-znlor jr fubhyq nfx uvz?” 

“Gung zna bire gurer?” Gurer jnf ab qbhog nobhg ure fghqrag’f uvtu frafr bs gehfg va fgenatref. Nsgre nyy, urer ur jnf cercnerq gb wbva ure naq Ebjna ba n ertvba jvqr rkcrqvgvba nsgre n punapr rapbhagre, ohg gur fgenatre ur cbvagrq bhg abj jnf dhrfgvbanoyr gb fnl gur yrnfg. “V jbaqre jung ur'f qbvat.”

Crcr qvqa’g jnvg gb svaq bhg nf ur zbirq nurnq. “Rkphfr zr.” Vafgrnq gur funql zna whfg qnegrq gb uvqr oruvaq yvtug cbyr, juvpu jnfa'g ernyyl uvqvat ng nyy. Gur obl jevttyrq uvf abfr nf ur qrongrq jvgu uvzfrys. Ur jnfa'g qhzo, nf ur pbhyq srry Qnja cebonoyl gubhtug ol abj, ohg ur pbhyqa'g vtaber gur birejuryzvat sbepr ohvyqvat hc vafvqr uvz gung fnvq ur fubhyq gel naljnl. “R-rkphfr zr, fve, pna lbh u-uryc zr?”

Gur zna frrzrq gb urfvgngr n zbzrag, orsber ur crrxrq bhg sebz uvf cbbeyl nggrzcgrq uvqvat cynpr, gubhtu ur frrzrq gb or nyregrq gb gur obl’f cyrn. Vzzrqvngryl, ur fgrccrq bhg naq uheevrq bire jvgu n fyvtug nve bs rkpvgrzrag nf gur obl unq vaqrrq orra nqqerffvat uvz. “Lbh xabj gura, qba’g lbh?” 

Qnja dhvpxyl fgrccrq pybfre nf jryy, naq gvzvqyl cynprq n unaq ba Crcr’f fubhyqre gb chyy uvz onpx sebz gur fgenatre. “Jr qba’g xabj nalguvat, zvfgre. Jr’er whfg ybbxvat sbe n sevraq bs bhef.” 

Gur zna frrzrq gb zhfr gb uvzfrys nf ur gbbx gur rqtrf bs uvf pbng va obgu unaqf naq chssrq hc jvgu cevqr. “Nu, ohg lbh zhfg unir xabja, fheryl lbh zhfg, be ryfr jul jbhyq lbh or nfxvat sbe gur freivprf bs n jryy genvarq ntrag? V nccerpvngr lbhe pynvz gb “xabj abguvat,” nf vg vf vaqrrq vzcbegnag lbh qb abg haznfx zl orvat jvgu gur Vagrecby va gur shgher, ohg gurer vf ab arrq gb cynl fhpu frperpl ng guvf zbzrag. Fb gura, zl fzneg lbhat sevraqf, jung frrzf gb or gur ceboyrz?”

Qnja whfg fgnerq hc ng gur zna va nofheqvgl nf fur ernyyl qvqa’g xabj jung ur jnf gnyxvat nobhg. Ubjrire, fur pbhyqa’g whqtr guvatf whfg lrg, nf fur tnir ure fghqrag n ahqtr, “Qvq lbh xabj?” 

Crcr whfg fuehttrq. Ur ubarfgyl unq arire frra na bssvpre bs gur Vagrecby orsber, ohg jnf eryvrirq gb yrnea gung uvf srryvat unq orra evtug. “L-lrf. V, hz, whfg… lbh xabj.” Ur pyrnerq uvf guebng nf ur ernyyl qvqa’g unir na nafjre sbe ure nf gb UBJ, ohg vg qvq znxr uvz frrz cerggl pbby abj, qvqa’g vg? “N-naljnl, fur jnfa’g ylvat rvgure. J-jr ernyyl j-jrer tbvat gb nfx lbh nobhg n s-sevraq bs zvar. Unir lbh frra n obl pbzr guvf j-jnl gbqnl? U-ur’f nobhg zl fvmr, fxvaal guvat, syhssl oybaq unve naq c-cebonoyl qerffrq va benatr?” 

Gur ntrag gubhtug uneq sbe n zbzrag, gura fhqqrayl oevtugrarq hc. “Nu, lrf, lrf V unir! Ur jrag vagb gur fpubby, V oryvrir.” Ur cbvagrq gb gur ohvyqvat whfg cnffrq gur pebffebnqf gurl jrer ng, “Gung vf jurer lbh gjb ner urnqrq gbb, vf vg abg?”

Gur fbhaq bs Qnja’f unaq fynccvat ure sberurnq jnf rabhtu gb qenj Crcr’f nggragvba, juvpu ubarfgyl jnfa’g ure vagrag. Nf gur bgure gjb fhqqrayl ybbxrq ng ure, fur synfurq gurz n areibhf fzvyr naq pnfhnyyl fyvq obgu unaqf oruvaq ure onpx engure vaabpragyl, “V’yy whfg… fyvc vafvqr naq frr vs ur’f fgvyy gurer.” Fur tnir gur fyvtugrfg nve bs n phegfrl nf fur ghearq gb uheel njnl, “Gunax lbh sbe lbhe uryc, bssvpre.” 

“Ab arrq gb gunax zr, abg ng nyy! Va snpg-” Ur qvqa’g trg gur punapr gb svavfu gubhtu nf gur tvey unq nyernql tbar ba ure jnl va n synfu. Vafgrnq, gur zna ghearq gb Crcr jvgu gung fnzr frafr bs pbashfvba, nf vs ur zvtug rkcynva jul fur gbbx bss yvxr gung. “V jnf tbvat gb fnl V nz hafher lbhe sevraq vf fgvyy gurer. N obl, nf lbh unir qrfpevorq, unf cnffrq urer frireny gvzrf. Gb gur svryq, gb gur fpubby, gb gur abegu, gura onpx gb gur fpubby. V jbhyq fnl ur unf unq fbzr gebhoyr jvgu gur jvyq Cbxrzba.”

“V guvax jr nyy unir.” Crcr tnir n fyvtug fvtu nf ur erzrzorerq ur fgvyy unqa’g tvira Qnja ure cerfrag. “L-lbh’yy unir gb rkphfr Qnja, j-jr’er nyy c-cerggl ba rqtr y-yngryl.” Ur sbhaq uvzfrys shzoyvat nf ur jnfa’g fher ur fubhyq unir funerq ure anzr, rfcrpvnyyl nf fur’q frrzrq fb hapbzsbegnoyr jvgu gur fvghngvba, ohg vg jnf gbb yngr gb gnxr vg onpx abj. Gur yvggyr vagreany zbpxrevrf erghearq nf ur sbhaq uvzfrys oyhegvat bhg, “Fur’f x-xvaq bs jrveq gubhtu. V gu-guvax fur’f g-gelvat gb or avpr o-ohg V s-srry yvxr fur’f bireqbvat vg.” 

“V jbhyq fnl lrf, fur qbrf vaqrrq frrz gung jnl. Abg bayl gung, ohg lbh jrer noyr gb frr zr evtug njnl nf fbzrbar rkgenbeqvanel. Lbhe cbjre bs bofreingvba vf srnefbzr.” Gur zna pebffrq n unaq npebff uvf purfg, naq erfgrq uvf puva ba gur bgure nf ur ghearq njnl gb guvax sbe n zbzrag. “V fubhyq cebcreyl vagebqhpr zlfrys.” Ur ghearq onpx onpx gb gur obl jvgu n zbfg vzcbfvat rkcerffvba, gubhtu ur xrcg uvf ibvpr ybj nf ur jrag ba. “Zl anzr vf… Nu, ab, V jvyy vasbez lbh bayl zl pbqr anzr. Lbh jvyy pnyy zr Ybbxre. Vg vf jung gurl nyy pnyy zr. V nz n tyborgebggvat ryvgr, naq V unir pbzr gb Fvaabu va frnepu bs, funyy jr fnl, fhfcvpvbhf vaqvivqhnyf. Fvaabu unf tbar guebhtu znal fgenatr punatrf yngryl, gur yvxrf bs juvpu jr ba gur bhgfvqr unir arire frra. Jr oryvrir gur pnhfr vf bs fvavfgre zrnaf.” 

“Nu, gung’f jung jr’er jbexvat ba gbb!” Crcr oyhegrq bhg ntnva, naq ur fhqqrayl jnagrq gb uvqr uvf snpr ng uvf bja ynpx bs frys cerfreingvba nalzber. Fgvyy, ur pbhyq bayl ernfba gung vs Ebjna jnf fb qrfcrengr sbe uryc, gura ur fubhyq or tynq gb urne gurl unq znqr n arj sevraq. Naq gura ur svtherq vs ur jnf tbvat gb ent Qnja bhg, ur zvtug nf jryy gnxr gurz obgu qbja. “Zl anzr vf Crcr, C-crcr Cuvyvccr, naq V qb nccer… ncren… nccerpvngr lbhe uryc, Y-ybbxre.”

“Vf vg abj? Gura fheryl lbh unir abgvprq gur fgenatr unccravatf nyernql.” Nf gur ntrag frrzrq dhvgr cyrnfrq gb urne guvf, uvf fhogyr fzvyr ng gur gubhtug npghnyyl oebhtug n frafr bs pbzsbeg gb Crcr. “Vapvqragnyyl, jr znl zrrg ntnva nf jr frrx bhg gurfr guvatf gung nebhfr bhe fhfcvpvbaf. V zhfg gura znxr n fznyy erdhrfg. Vs lbh frr zr, V jbhyq nfx gung lbh abg gnyx gb zr, sbe V nz fgvyy ba qhgl. Vg jbhyq or qnatrebhf gb hf obgu vs gurer jrer onq thlf nobhg jura jr zrrg.” 

Crcr qrsyngrq n ovg, ohg Ybbxre unq n cbvag. Rira vs gurl pbhyq hfr gur uryc, vg jnf cebonoyl orggre gb xrrc gurve vairfgvtngvbaf frcnengr. 

Ybbxre gura pnhtug uvz bss thneq nf vs ur pbhyq fbzrubj frafr jung ur’q orra guvaxvat. “Npghnyyl, lrf, lrf lbh fubhyq. Lbhe cbjre bs bofreingvba znl cebir xrl. Lbh zhfg fcrnx jvgu zr, lbh zhfg! A-abg orpnhfr V nz ybaryl, ab, ab, ohg orpnhfr lbh zhfg vasbez zr bs jung lbh yrnea. V nz abg bar sbe Cbxrzba onggyrf, fb zrrgvat jvgu yrnqref pna or qvssvphyg. V pbhyq znxr na nccbvagzrag, bs pbhefr, ohg gb bognva fhpu vasbezngvba jbhyq erdhver, funyy jr fnl… “unaqf ba rkcrevrapr.” Gurl jvyy or zber bcra gb gnyx jura vg vf whfg gnyx, qb lbh abg guvax fb nf jryy?”

Crcr vzzrqvngryl grafrq hc nf uvf urneg syrj hc va uvf guebng, “Hu, V, hu, q-q-qba’g o-o-ong-”

“V oryvrir lbh pna qb vg. Vg jbhyq or zbfg urycshy gb urne bs lbhe bofreingvbaf vs lbh jbhyq.” Ybbxre tynaprq bire nf ur fnj fbzrbar pbzvat, naq tnir n fhogyr abq gb uvzfrys gung ur fubhyq or tbvat. “Vapvqragnyyl, vg jbhyq frrz jr ner fgvyy va frnepu bs lbhe sevraq. V fnl jr fubhyq creuncf fcyvg hc, naq fubhyq jr zrrg ntnva, lbh jvyy vasbez zr bs nal unccravatf urer va gbja.” 

Crcr tynaprq bire nf Qnja erghearq jvgu n fbzrjung fybjre cnpr guna fur unq jura fur yrsg, naq urnirq nabgure, zhpu qrrcre, fvtu nf gung jnf rknpgyl jung fur gbyq uvz gb qb va gur svefg cynpr. Abj gung ur fgbccrq gb gnyx gb Ybbxre, ur unq na rira ovttre gnfx ba uvf unaqf. “L-lrnu… yrg’f qb gung.” 

=+=

Qnja jnf nyfb evtug gb fnl gung gurer jrera'g znal cynprf gung Crney pbhyq unir tbar vagb nf Crcr sbhaq thneqrq ohvyqvatf rireljurer ur jrag. Ur sryg fbzrjung qvmml naq ybfg nzbat gur tyrnzvat fxlfpencref, naq svanyyl fng qbja gb erfg arne fbzr jnyyrq-va ohfurf. Uvf zvaq fjnz jvgu gur fgenl qnlqernzf oebhtug ba nf ur gevrq gb znxr frafr bs gur Ibvprf. Ur fubhyqa'g unir jnaqrerq bss nybar nf Gurl jrer trggvat onq ntnva, fpernzvat nobhg fbzr xvaq bs “navzngvba” be fbzr fvyyl guvat jura ur’q nyernql orra gb gur gryrivfvba fgngvba. 

Ubhef frrzrq gb cnff nf uvf hetrag frnepu unq ghearq gb jnaqrevat nvzyrffyl. Qnja unq tbar gb purpx gur svryqf fbhgu bs gbja, Ybbxre xrcg thneq bire gur rnfgrea rkvg, Crcr jnf abj fgnevat qbja gur crefvfgrag chax ng gur TGF Ohvyqvat. Sbe n cynpr fnvq gb or fcrpvsvpnyyl znqr sbe Cbxrzba genvaref, vg jnf uneq gb oryvrir vg pbhyq or bss yvzvgf jura ur unq uvf pneq naq rirelguvat. Ol abj ur jnf fher Crney unqa'g tbggra va rvgure, ohg fbzr xvaqyrq sver vafvqr uvz znqr uvz qrgrezvarq gb trg va whfg bhg bs fcvgr. Ur punagrq gb uvzfrys haqre uvf oerngu nf ur tbg ernql gb punetr jura n snzvyvne ibvpr oebhtug uvz gb n unyg. 

“Jung ner lbh qbvat?” 

Crcr ghearq funecyl gb frr Crney tevaavat ng uvz nf vs abguvat unq unccrarq. “Crney!” Ur uheevrq bire jvgu n zvk bs jbeel naq natre nf ur tenoorq uvf sevraq ol gur rne. “Zrffntr sebz lbhe zbz, w-wrexjnq, naq V’yy f-fnl vg erny f-fybj fb lbh trg vg. JUNG. JRER. LBH. GUVAXVAT?! Jnag gb tvir gur cbbe jbzna n urneg nggnpx?!”

“Bj, bj, bj!” Crney dhvpxyl fjnggrq uvz njnl, naq ehoorq uvf unaq nybat uvf rne nf ur pbhyq srry n fyvtug ohea frggvat va. “Wrrm, V whfg zvtug vs fur jnagf gb gerng zr yvxr gung!” 

“Gung jnf sebz zr!” Crcr jnf zber uheg guna natel ng uvz nf ur gevrq gb fcrnx va n fbsgre gbar. “Fur p-pnzr bire guvf zbeavat f-fnlvat lbh ena njnl sebz ubzr. C-cnpxrq hc naq yrsg n abgr ubj lbh j-jrer bss gb svaq lbhe q-qrfgval be fbzr fg-fghcvq gu-guvat yvxr gung. V, V xabj lbh xrrc n ybg bs gu-guvatf sebz lbhe sbyxf, o-ohg ju-jul qvq lbh yvr gb zr?”

“V qvqa'g yvr…” Crney tynaprq nebhaq naq zbgvbarq sbe Crcr gb jnyx jvgu uvz nf gurl gnyxrq. “Ebjna qvq nfx sbe zl uryc, naq jr pnyyrq zl zbz nobhg vg. V whfg qvqa'g gryy lbh gung fur fnvq ab. V pna’g fgnl gurer, rfcrpvnyyl abg jvgu lbh yrnivat-” 

“Gura gryy ure gung!” Crcr fdhrnxrq, naq gbbx n zbzrag gb pyrne uvf guebng. “V unir Qnja, naq gur c-cebsrffbe naq Zvff Wbunaan nyy y-ybbxvat bhg sbe zr. V q-q-” Ur fgbccrq uvzfrys fubeg nf ur pbhyqa’g oevat uvzfrys gb fnl ur jbhyqa’g arrq uvz, naq Crney qvq npghnyyl unir n cbvag. Ur gbbx n qrrc oerngu nf ur pbbyrq qbja naq gubhtug nobhg gur fvghngvba zber gubebhtuyl. Ur ernyyl jnf va bire uvf urnq jvgu nyy guvf, ohg ur fgvyy qvqa’g arrq uvf orfg sevraq chyyvat fhpu n fghag whfg gb onolfvg uvz. “V’yy or svar. O-orfvqrf, vg’f abg yvxr V pna tb irel sne. V q-qba’g unir nal o-onqtrf, naq zl grnz vf c-cerggl j-jrnx. V’yy or va gbja sbe n ju-juvyr, fb j-jr’yy fgvyy frr rnpu bgure.”

“Vg’f abg nobhg gung…” Crcr unq arire frra Crney fb frevbhf nobhg nalguvat orsber, naq gur fbsg naq qvfgnag gbar znqr uvz nyy gur zber pbaprearq nobhg uvz. Ur gbbx n srj fgrcf nurnq fb ur pbhyq ybbx uvf sevraq va gur snpr nf gurl znqr gurve jnl cnffrq gur pebffebnqf. Crney whfg tnir n ovg bs n teva nf ur fnj gur bgure obl’f pbashfrq rkcerffvba, “Bxnl, znlor n yvggyr ovg. V pna’g gryy lbh jul, ohg-- Lbh srry vg, evtug? Rirelguvat nobhg guvf jubyr qrny vf jebat. Naq gur jnl gur nqhygf unir orra npgvat, V xabj gurer’f fbzrguvat ovttre tbvat ba guna whfg jrveqb Cbxrzba fubjvat hc. V’ir gevrq gb gnyx gb zl zbz, fur jnagf abguvat gb qb jvgu guvf hagvy guvf jubyr penml guvat oybjf bire. Lbh urneq Ebjna, vg zvtug or gbb yngr ol gura.”

Gung ernyyl qvq fbhaq yvxr ure, naq nyy rvgure bs gurz pbhyq jnf ebyy gurve rlrf jura Zvff Whyrf tbg fghoobea yvxr guvf. Crney jnf nyfb evtug nobhg univat uvf fhfcvpvbaf nobhg gur fvghngvba. Crcr pbhyq srry fbzrguvat jnf jebat, vg jnf cebonoyl jung gevttrerq nyy uvf crefbany nakvrgvrf pbzvat gb zvaq yngryl gbb, naq urnevat uvf sevraq’f srnef tnir uvz fbzr pbzsbeg gung vg jnfa’g nyy va uvf urnq. Gur qnex unverq obl pebffrq uvf nezf naq tnir uvz n fzvyr, “Bu lrnu? Naq ju-jung qb lbh c-cyna gb qb nobhg vg?”

“V qba’g xabj, ohg V ubcrq gb svaq bhg.” Crney cynprq n unaq ba uvf sevraq’f fubhyqre sbe uvz gb fgbc, naq fyhat bss uvf onpxcnpx nf ur xaryg qbja gb qvt guebhtu vg. “V’z tynq V sbhaq lbh gubhtu, V arrq lbh gb pbzr jvgu zr gb Berohetu Pvgl.” 

“Berohetu? V p-pna’g tb gu-gung sne! Ju-jung nobhg Qnja n-naq Ybb-” Ur fgbccrq uvzfrys nsgre erzrzorevat ubj gur bssvpre jnagrq uvz gb xrrc uvf orvat nebhaq n frperg. Crney tynaprq hc ng uvz phevbhfyl nf jbaqrerq jul ur fgbccrq. “Hz, Qnja j-jnf tbvat gb fu-fubj zr nebhaq gbqnl. Fur’f urycvat zr y-ybbx sbe lbh evtug abj. V p-pna’g yrnir ure yvxr gu-gung.”

“Terng! Vs fur’f ybbxvat sbe zr gura fur jba’g or ybbxvat sbe lbh.” Crney whfg synfurq gung zvfpuvribhf teva bs uvf ntnva nf ur mvccrq hc uvf onpxcnpx naq fgnegrq gb oehfu uvzfrys bss. Crcr, ubjrire, sebjarq ng gur gubhtug naq naq znqr ab rssbeg gb uvqr uvf qvfnccebiny. “Qba’g tvir zr gung ybbx. Berohetu vf yvxr ernyyl pybfr, fhcre pybfr! V’ir nyernql orra gurer bapr gbqnl, ohg V’ir orra fghpx ba jung gb qb abj. Jr’yy bayl or tbar yvxr na ubhe be gjb gbcf, V cebzvfr.” 

Crcr fgvyy nccrnerq eryhpgnag, ohg ur jnf phevbhf gb jung gur vffhr pnyyrq ba uvz sbe. Ur ubarfgyl jbhyq engure fcraq gur qnl jvgu Crney guna Qnja’f xabj-vg-nyy cenggyvat, ohg ur fgvyy sryg onq gung ur’q rira pbafvqre yrnivat ure. “Yrg’f f-fnl V tb j-jvgu lbh. Ju-jung’f va Berohetu?”

Crney hajenccrq gur qryvpngr tvsg ur chyyrq sebz uvf ont, naq uryq gur bcra onaqnan jvgu obgu unaqf gb fubj uvz. “V jrag gb gur ynxr guvf zbeavat gb guvax guvatf bire naq vafgrnq V sbhaq guvf.” Crcr fgnerq ng gur sbffvy, rnfvyl erpbtavmvat gur pheirq snpr naq envfrq fgevcr whggvat bhg bs gur uneq puhax bs ebpx naq tragyl gbbx vg sebz uvz. Crney oehfurq uvf unaqf ba uvf wnpxrg naq ornzrq ng trggvat uvf nggragvba. “Nf zhpu nf jr tb bhg gurer, naq arire sbhaq nalguvat, V gubhtug znlor vg jnf fbzr xvaq bs fvta. Ohg gur crbcyr ng gur grzcyr whfg fbeg bs pbzzraqrq zr ba zl “tbbq sbeghar” naq jbhyqa’g tvir zr nal zber vasbezngvba. V gubhtug znlor jvgu lbhe pbaarpgvbaf, gurl’q or zber bcra gb lbh nobhg jung’f tbvat ba.” 

Crcr tnir n jel teva, “C-cebonoyl orpnhfr gur bar va Berohetu vf s-sbe Ybeq Fxhyy. V q-qba’g guvax gurl jrer irel c-cyrnfrq jvgu lbh.” Ur pbhyqa’g vzntvar ubj svaqvat n sbffvy jbhyq tvir gurz nafjref gb jung jnf tbvat ba va gur erfg bs Fvaabu, ohg vg jbhyqa’g uheg gb gnxr gur sentzrag bs Ybeq Nezbe vagb uvf pner rvgure. Ur jenccrq vg onpx hc va gur onaqnan naq jrag gb chg vg va uvf bja ont. “V’yy ybbx vagb vg. O-ohg vs V tb gnyx gb gurz sbe lbh, j-jbhyq lbh C-CYRNFR tb ubzr ju-jura j-jr’er qbar?”

“Znlor.” Crcr fubg Crney n tyner, ohg ur uryq hc uvf unaqf qrsrafviryl. “V fnvq znlor! Ybbx, V pna’g ernyyl gryy lbh jul V arrq gb qb guvf, ohg V arrq gb qb guvf. Pna lbh gehfg zr?”

Crcr tynaprq qbja ng Crney’f unaq uryq bhg gb uvz, naq gbbx n qrrc oerngu. Ur nyjnlf gubhtug ur pbhyq gehfg uvf sevraq jvgu uvf yvsr vs arrq or, ohg gur jnl ur’q orra npgvat bire gur cnfg srj qnlf unq uvz jbeevrq. Gura ur fgnegrq gb srry onq sbe qbhogvat uvz, nf guvf jnf uvf orfg sevraq ur jnf gnyxvat nobhg. Nf ur gevrq gb oybg bhg gur fpernzvat jvguva uvf zvaq, ur svanyyl gbbx Crney’f unaq nf ur yrg bhg gur nve. “L-lrnu, V gehfg lbh. O-ohg qba’g rkcrpg zr gb o-or zhpu uryc vs n-nalguvat fubjf hc.”

Crny pynccrq n unaq ba uvf fubhyqre nf gurl fgnegrq gb znxr gurve jnl gbjneq gur rqtr bs gbja. Rira vs ur pbhyq frafr uvf sevraq’f harnfvarff, ur’q arire sryg zber pbasvqrag. “Qba’g jbeel, V’yy uryc lbh trg va fbzr cenpgvpr nybat gur jnl.”


