# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/5a9to1/miller_time_a_two_part_short_story/

Zvyyre jnf fgvyy, uvf onttl rlrf sbphfrq vagrafryl ba gur rzcgl avtug fxl bs Cunpryvn. Oha-R, n ynaxl Ybchaal, fgbbq cbvfrq va sebag bs n cvyr bs ebpxf, jnvgvat sbe gur fvtany. "Chyy!" Va n synfu, gur ohaal fgehpx bar bs gur fgbarf hc vagb gur nve naq ynhapurq vg uvtu jvgu n yvtugavat snfg synfu xvpx. Zvyyre uheyrq n ohefg bs cflpuvp raretl nsgre vg, fznfuvat vg vagb qhfg.
"L'xabj, gurer ner orggre jnlf bs qrnyvat jvgu guvf," Oha-R fnvq, tevznpvat nf ur chg uvf jrvtug ba uvf xvpxvat sbbg. Zvyyre unq orra ng guvf sbe juvyr abj, naq vg jnf fgnegvat gb jrne ba uvz.
"V qba'g pner," Zvyyre zhggrerq. "Chyy." Gur ohaal fvturq, ynhapuvat nabgure fgbar gung jnf boyvgrengrq nf dhvpxyl nf gur ynfg.
"P'zba abj, Zvyyre, ner ln ernyyl tbggn yrg guvf trg gur orfg bs ln? Vg'f whfg na ribyhgvba."
"'whfg na ribyhgvba,' ur fnlf," Zvyyre tehzoyrq. "Ubj znal znyr tneqribvef qb lbh frr, ru?!" Oha-R urfvgngrq, hanoyr gb svaq n erfcbafr. "Rknpgyl. V jnf zrnag gb or n Tnyynqr, gb or fgebat, gb or noyr gb cebgrpg zl genvare guebhtu guvpx naq guva. Nyy gur jnfgrq cbgragvny... Chyy!" Oha-R ynhapurq nabgure fgbar, juvpu jnf cebzcgyl fubg qbja.
"Lbh'er gur bar jnfgvat lbhe cbgragvny," Oha-R fnvq, nyzbfg pbaqrfpraqvatyl. "Vg nva'g tbg abguvat gb qb jvgu gur rib." Zvyyre tynerq ng uvz, gura fvturq.
"Chyy." Oha-R ynhapurq nabgure fgbar, ohg guvf gvzr gurer jnf ab sbyybj-hc fubg. Gur fgbar uvg gur tebhaq, tybjvat jvgu n yvtug gung fuvarq nf oevtug nf gur zbeavat fha. Zvyyre'f rlrf jvqrarq. Ur fpenzoyrq gb gur tebhaq, tenoovat gur fgbar sebz gur qveg. Oha-R jngpurq, chmmyrq.
"Lbh, hu... lbh bxnl gurer?" Zvyyre erznvarq fvyrag, zbgvbavat vafgrnq sbe Oha-R gb pbzr ybbx nf vs ur unq pnhtug fbzr xvaq bs cerl.
"vg'f erny, vg'f ernyyl erny...!" Zvyyre uryq gur fgbar tvatreyl. "Vg'f na npghny qnja fgbar...!" Oha-R bayl sbhaq uvzfrys zber pbashfrq guna jura ur qvqa'g xabj jung Zvyyre jnf snjavat bire.
"Fb jung? V zrna, lbh'er nyernql ribyirq, jung'f vg znggre gb lbh abj...?" Zvyyre whfg fubbx uvf urnq nf ur tbg hc sebz gur tebhaq.
"Vg'f abg nobhg jung vg'f hfr, vg'f nobhg gur zrnavat oruvaq vg," Zvyyre fnvq. "Guvf fgbar... Guvf vf jung haybpxf zl cbgragvny. Guvf vf ubj V jbhyq unir orpbzr n Tnyynqr." Ur uryq vg gvtugyl va uvf unaq. "Ol xrrcvat guvf jvgu zr, V'yy nyjnlf erzrzore jung zl gehr cbgragvny jnf, naq qb zl orfg gb yvir hc gb vg." Oha-R whfg fubbx uvf urnq jvgu n ybbx bs erfvtangvba.
"Gung nva'g ubj vg jbexf, ohg vs gung'f ubj lbh jnaan frr vg..." ur fuehttrq. "V nva'g tbaan fgbc lbh."

