# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/5ptpuo/neurotoxin/

Tynqvba gjvfgrq uvf grnz fxhyy onqtr gb ybbx qverpgyl vagb Yhfnzvar’f rlrf.
Yhfnzvar: Nggrzcgvat gb vagvzvqngr zr? Gung jbhyq or phgr, vs lbh jrera’g fb htyl! Ununun
Gur gjva pnzrenf va gur rlr bs gur fxhyy onqtr pnhtug gur jubyr guvat, erynlvat n 3Q vzntr onpx gb gur 3eq sybbe bs gur Qvzrafvbany Erfrnepu Yno. Nf gur vzntrf jrer qvfcynlrq ba bar bs gur zbavgbef, Avtry fynzzrq uvf svfg qbja ba gur gnoyr ur jnf fvggvat ng va natre. Ur chg ba uvf funqrf, gvtugrarq uvf oryg jvgu uvf 6 cbxronyyf nggnpurq, naq ybnqrq n pncgher qvfp gb uvf M-evat-Pncgher fglyre uloevq. Gur bar ur fgvyy unf lrg gb erghea. Ur nyzbfg fgbezrq bhg gur ebbz, hagvy n ibvpr pnyyrq uvz.
Ohearg: “Jurer qb lbh guvax lbh ner tbvat?”
Avtry ghearq nebhaq, ybjrevat uvf tynffrf gb ybbx Ohearg gb gur rlrf.
Avtry: “Vg’f zl wbo gb cebgrpg gur crbcyr bs Nybyn.”
Ohearg: “Gur gbkva va gur nve vf gbb zhpu sbe lbh gb unaqyr. Lbh’q or zber bs n yvnovyvgl, naq lbh xabj jr pna’g evfx lbh zrrgvat Unh va uvf pheerag fgngr.”
Avtry: “Ohg Qriva-“
Ohearg: “Vzzhar gb gur gbkva. Bar bs gur cngujnlf vg npgf ba vf abg cerfrag va crbcyr jvgu NQUQ.”
Avtry: “Tynqvba-“
Ohearg: “Ohvyg hc erfvfgnapr sebz rkcbfher bire gur lrnef… Be ur’f orra rkcbfrq gbb zhpu naq ur’f creznaragyl nssrpgrq, V pna’g gryy.”
Avtry: “Fb rkcynva jul Unh vf gurer.”
Ohearg: “Dhvc’f fbhy vf cebgrpgvat uvz. Be Unh’f fbhy vf cebgrpgvat Dhvcf jub’f va uvf obql- Gurer’f tbg gb or n zber fpvragvsvp rkcynangvba guna gung, ohg vg’f nyy jr unir evtug abj. Jr pna gryy gung Jvpxr naq Snon unir orra nssrpgrq onqyl. Orfvqrf, jr qba’g xabj jung jvyy unccra vs Unh ‘erzrzoref’ lbh. Vg pbhyq uheg uvz, be Dhvcf, be obgu.”
Avtry: “Lrnu.” Avtry fvtuf, erzbivat uvf funqrf nygbtrgure. “Gheaf bhg nyy Snon arrqrq gb orpbzr n terng onggyre jnf n fcvar. Nygubhtu fbzrguvat frrzf bss nobhg uvf Envpuh…”
Avtry fng qbja onpx gb jngpuvat Tynqvba’f onggyr jvgu Yhfnzvar. Ba Ohearg’f crefbany pbzchgre, n zrffntr synfurq hc fnlvat “Pnyy sebz haxabja ahzore”. Phevbhf, fur nafjrerq gur pnyy gb erirny n terra unverq zna va n cevfba havsbez, obhaq va unaqphssf.
Ohearg: “Ovyy! Jung gbbx fb ybat? Jura V urneq Yhfnzvar rfpncrq V tbg ernyyl jbeevrq.”
Ovyy: “Vg jnf na vagrafr onggyr, ohg V’z svar abj.”
Ohearg: “Jul ner lbh va phssf? V ubcr gur gbkva qvqa’g znxr lbh qb nalguvat sbbyvfu.”
Ovyy: “V’z fzneg rabhtu gb xabj ubj gb nibvq tbvat vagb n oyvaq entr. Nsgre Yhfnzvar znqr zr eryrnfr ure, fur pbzznaqrq zr gb znxr n qvfgenpgvba fb ure rfpncr jbhyq tb haabgvprq. V fbzrubj pbaivaprq zlfrys gung tbvat gb zl tneqra naq fhzzbavat zl nezl bs Rrirrf jnf n tbbq vqrn. Yhpxvyl, nyzbfg abar bs gurz ner genvarq fb nf fbba nf n enat gur ‘sbbq oryy’, V jnf ohevrq haqrearngu na ninynapur bs gur uhatel yvggyr sheonyyf, nyy nsgre gur fvatyr ont bs gerngf gung V jbhyqa’g yrg gurz unir, uvqvat orarngu zl yno pbng. Jura gur cbyvpr sbhaq zr, gurl whfg srq gur Rrirrf gb trg gurz gb zbir naq pncgherq zr rnfvyl.”
Ohearg: “Ohg jul ner lbh fgvyy va phssf? Ubj ybat qbrf gung arhebgbkva ynfg?”
Ovyy: “V vafvfgrq gung V erznva phssrq. V qba’g arrq gb zbir vs V’z fcraqvat gvzr ba zl pbzchgre, naq V pna glcr va punvaf. Orfvqrf, rira vs V’z abg gung culfvpnyyl fgebat vg znxrf gur thneqf srry orggre. V’yy or bhg fbba-vfu jura zl qnhtugre pbzrf gb pbyyrpg zr. Vg’f na rkphfr gb znxr ure ivfvg ng yrnfg. Npghnyyl, gur ernfba V pnyyrq jnf gung V unir qngn gb funer ba gur gbkva.”
Ohearg: “V ubcr vg’f zber qngn guna jung jr unir.”
Ovyy: “Vgf rssrpgf qrcraqf ba gur rkcbfher gvzr- vafgrnq bs uvtu qbfrf pnhfvat n terngre rssrpg, gurl ohvyq hc naq ynfg n ybatre. N pher ntnvafg gur fghss vafvqr gur obql fubhyq abg or gbb uneq gb flagurfvfr, ohg V oryvrir gur Avuvyrtb pna punatr gur pbzcbfvgvba bs gur gbkva ng jvyy, fb n inppvar jvyy or vzcbffvoyr. Svanyyl, gur gbkva vgfrys pna’g or pbagnvarq- vg pna cunfr guebhtu qvzrafvbaf.”
Ohearg: “Fb gung’f ubj vg rfpncrq naq vasrpgrq lbh. Qba’g lbh unir n jnl bs pbagnvavat guvatf gung cunfr guebhtu qvzrafvbaf?”
Ovyy: “Lrf. Jbexf ba Tbqf gbb. Naq gung’f jul V’z abg hfvat vg. Be zber fcrpvsvpnyyl, jul V’yy or neerfgrq vs V’z pnhtug hfvat vg sbe nal ernfba. Gur zbzrag guvf orpnzr na ‘bhgfvqre ceboyrz’ vf gur zbzrag V qrpvqrq gb fgbc erfrnepuvat guvf.”
Ohearg: “Vg fubhyqa’g or gbb uneq gb trg lbh crezvffvba jvgu fhcreivfvba. Pbzr ba, vg’f sbe gur terngre tbbq-“
Ovyy: “Jurer unir V urneq gung yvar orsber? Bu lrnu, V hfrq gb fnl onpx qhevat n crevbq bs gvzr uvfgbevnaf abj pnyy gur qnex ntrf. Gung’f jul V qba’g qrny jvgu cbyvgvpf be fhcreangheny guvatf nalzber. Fbeel, guvf vf lbhe ceboyrz abj.“
Ohearg: "Ohg Ovyy! Lbh ner gur yrnqvat rkcreg ba gurfr guvatf! Lbh pna’g whfg nonaqba Yhfnzvar. Vs jr pna’g pbagnva ure gura…"
Ovyy: "Vs lbh unir n zvabe snibhe, yvxr n pnyphyngvba gb qbhoyr purpx, be fvzhyngvba gb eha, V pna uryc. Bgurejvfr, gur bayl jnl V’z trggvat vaibyirq vf vs gur cerfvqrag bs Xnagb urefrys sbeprf zr gb. Lbh’er n fzneg jbzna Ohearg, naq lbh cebonoyl xabj zber guna V qb nobhg guvf gbcvp naljnl. Tbbq yhpx, naq tbbqolr."
*pyvpx*

