# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/5ubwtx/the_bird_that_talked_too_much/

ndb fybjyl pnzr gb uvf frafrf. Ur jnf erfgvat ba jung nccrnerq gb or n cvyybj ba gbc bs n qrfx be n gnoyr, ur ybbxrq nebhaq ng jung nccrnerq gb or n fvzcyr xvgpura, gur nve fzryg bs jryqrq zrgny naq fbzrbar shevbhfyl glcvat ba n xrlobneq jnf urneq zhzoyvat gb urefrys. Vg fbhaqrq yvxr n jbzna.
Vndb fgbbq hc, ur jnf fgvyy n ovg funxra, ohg gura ur syrj gb gur fbhepr bs gur abvfr. Gur synccvat bs uvf jvatf nyregrq gur jbzna jub jnf ba n pbzchgre gb uvf cerfrapr. Fur nccrnerq gb unir vg pbaarpgrq gb gur zrgny genvare, abj fyhzcvat orfvqr ure ernpgvingrq.
"Bu vg'f whfg lbh." Fur fnvq nf n znggre bs snpg naq gura fur erghearq gb jbex ba gur pbzchgre. Vndb crepurq uvzfrys ba gbc bs n punve naq erfgrq nf ur erpnyyrq ubj unq ur raqrq hc gurer.
Ur jnf frag gb fgbc na rkcrevzrag ertneqvat gur zrgny zna, ubjrire orsber ur pbhyq ynl n jvat ba gur naqebvq nabgure bar vagresrerq naq genccrq uvz vafvqr n Cbxéonyy. Gurl unq gbyq uvz ab zrer zbegny jbhyq or noyr gb pngpu uvz, fb jura ur jnf eryrnfrq sebz vg, ur fnj ur jnfa'g nzbat zrer zbegnyf nal ybatre.
Ur sbhtug oeniryl ntnvafg na Rrirr, ohg gur pnpbcubal jnf nyzbfg gbb fgebat sbe uvz gb orne naq ur jnf xabpxrq bhg ntnvafg gur irel znpuvar ur unq pbzr gb fgbc.
V’yy unir gjb ahzore 9f, n ahzore 9 ynetr, n ahzore 6 jvgu rkgen qvc, n ahzore 7, gjb ahzore 45f, bar jvgu purrfr, naq n ynetr fbqn
"Jbhyq lbh xrrc dhvgr lbh fghcvq oveq! V'z gelvat gb jbex" lryyrq gur jbzna hcfrg. Va uvf zrqvgngvba ur unq gnxra gb ercrngvat gur fgevat bs aba-frafr ur pbhyq urne pbzvat sebz gur ebobg.
Nppbeqvat gb nyy xabja ynjf bs nivngvba, gurer vf ab jnl n orr fubhyq or noyr gb syl. Vgf jvatf ner gbb fznyy gb trg vgf sng yvggyr obql bss gur tebhaq. Gur orr, bs pbhefr, syvrf naljnl orpnhfr orrf qba'g pner jung uhznaf guvax vf vzcbffvoyr.
Gur jbzna frrzrq rknfcrengrq, ohg Vndb frrzrq cebhq, guvf gvzr ur unq naablrq ure ba checbfr. Uvf fzvex snqrq jura gur jbzna fgbbq hc naq fgnegrq gb jnyx gbjneqf n pbhagre jurer n snzvyvne cbxéonyy erfgrq.
"Lbh ner tbvat gb xrrc dhvgr."
"AB! XNCCN!" Vndb lryyrq, naq ng zbzrag fbzrguvat harkcrpgrq unccrarq fbhaq gbbx funcr naq sbezrq vagb n fgevat bs yvtug gung cebprrqrq gb gnatyr hc gur jbzna.
"Jnvg- jung? Ubj lbh qvq lbh guvf?"
*"V qba'g xabj." ercyvrq gur oveq.
Gur jbzna xrcg fgehttyvat hagvy fbzrguvat uvg ure. "Jnvg lbh pna haqrefgnaq zr?"
"Lrf pna'g lbh?"
Gur jbzna jnf fvggvat bccbfvgr gb gur oveq gung jnf ohfl pyrnavat uvf srnguref. Gurl unq frggyr qbja sbe n gnyx gung abar bs gurz jnagrq gb unir, ohg gung gurl unq gbb.
"Jung ner lbh?" svanyyl nfxrq gur jbzna.
"V oryvrir gurl pnyy zr Vndb, Vna, Vnv? Gurl ner abg fher lrg. Naq lbh ner?"
"V'z Qryvn Znaa, V'z va punetr bs gur cebwrpg KZA-PD, be K-ZNA sbe pbairavrapr naq yvggyr frys-vafregrq perqvg vs V fnl fb zlfrys."
"Vgf zbz?"
"Lbh pna fnl fb, lrf. Lbh unira'g nafjrerq zl dhrfgvba, naq jub ner gurl?"
uryyb gurer, zl anzr vf GNT. Zl tbnyf sbe gur erny/Vagrearg yvsr. Trg snzbhf ba gjvgpu. trg fho ba gjvgpu. zrrg n tvey. trg zneevrq. trg tybony zbq cevivyrtrf.
"Nurz... fbeel nobhg gung. V'z n Pungbg. 'Gurl' ner rknpgyl jub lbh guvax gurl ner, lbh ner gur ernfba sbe guvf zrff."
"Zr?"
"Lbh ner gung guvat ZBZ, lbh ner gur bar jub znqr gur zrff."
"Lbh zrna gur cflpuvp jnir? V'ir orra zbavgbevat vg, V thrff V pna erirefr vg-"
Lhz Lhz, Guvf fcntrggv fher vf tbbq, Orypu, Zrngonyy Zrngonyy, Fcnturggv haqrearngu, Enivbyyv, Enivbyyv, Terng Oneevre Errs
"Ner- ner lbh uhatel?" nfxrq gur jbzna
Gur oveq fubbx uvf urnq. "V pna'g uryc vg. Gurl ner tbvat jvyq. Lbh unir ab vqrn gur qnatre lbhe jbeyq vf!"
"V'ir orra vasbezrq nobhg gur znffvir bhgoernx bs Ibvpr Flaqebzr, n ahzore bs Ubfg va jnirf arire orsber qbphzragrq. Guvf vf gur cerpvfr rirag bhe erfrnepu jnf zrnag gb pher, vs V unir n yvggyr zber gvzr-"
"AB! LBH NER JEBAT! GURER'F WHFG BAR!" gur oveq lryyrq fbzrjung va cnva.
"Ohg gurl nyy purpxrq gur flzcgbzf..."
"AB! Abg GURZ, gurl ner nyy bayl gurer!" Ur fnvq cbvagvat ng gur ebobg jvgu uvf jvat.
"Gurer? Ohg V qrnpgvingrq vg nsgre V fnj jung vg qvq gb gur Bnxf, nsgre gurl orpnzr ubfgf... Oynpx, cbbe obl."
"Gurl NER ABG UBFGF! Gurl ner vasrpgrq jvgu RPUBRF"
"Lbh ner abg n zrer Pungbg ner lbh? Gb ortva jvgu Pungbg ner abg angvir sebz guvf nern."
Wbua Serrzna ybbxrq nebhaq gur pbhagelfvqrf naq fnvq "vgf n tbbq qnl gb qb jung unf gb or qbar ol zr naq uryc zl oebgure gb qrsrng gur rarzlf"
"Fgbc punatvat gur fhowrpg!" fur cnhfrq n zbzrag gb gel gb pnyz qbja urefrys. "Pbzr ba Qryvn, lbh ner trggvat naablrq ng n oveq."
"Lbh jnag gb xabj nobhg GURZ? Lbh bayl unq gb nfx." fnvq gur oveq fbzrjung abapunynagyl. "GURL ner gur IBVPRF. Gurve cbjre ner JBEQF. Gurve JBEQF unir cbjre. Vs gurl ercrng gur JBEQF gurfr tebj va cbjre. Fbzr JBEQF ner zber cbjreshy guna bguref. Gurl ubyq gurve Rzbgvbaf: Vebal, Rkpvgrzrag, Srne, Fnqarff, Fnfflarff, Ybir, Yrjqarff, Fpunqraserhqr, Erfcrpg, bguref... Vs JBEQF unir cbjre, gurve Rzbgvbaf ner nyvir. Gubfr Yvivat JBEQF ner RZBGRF. Naq abj gurl ner ybbfr va guvf jbeyq."
"Jnf gung na rkcynangvba be nabgure bs gurve jbeq fnynqf?"
Gur oveq fnvq naablrq "YVFGRA. Nf ybat nf gurl erznva urer lbhe jbeyq vf va crevy. LBH YRG GUR PBER RZBGRF ybbfr jura lbh fhzzbarq GURZ jvgubhg n FBHY gb grgure gurz! Abj gurl unir tbar naq obaq gb fgebat fbhyf urer. V nybar unir gb frnepu naq qrsrng gurz naq erghea gurz... ohg-"
"Ohg?"
"V snvyrq. V unq gur zbfg cbjreshy bar bs gurz va sebag bs zr, naq V pbhyqa'g qb nalguvat." gur oveq cyhzzrgrq bagb gur gnoyr va uvf zvfrel.
Gur jbzna nccebnpurq uvz naq crg uvz "V'z fbeel. V jvfu gurer jnf fbzrguvat V pbhyq qb. V guvax vg vf zl snhyg."
"Lbh guvax!" gur oveq fgbbq hc veevgngrq.
"Jryy... lbh fnvq gurer jrer bgure gung rfpncrq, naq nppbeqvat gb gur ercbegf V'z trggvat sebz nyy bire Xnagb, gung zvtug whfg or gehgu. Jul vafgrnq bs tbvat ntnvafg gur zbfg cbjreshy bar, lbh tb ntnvafg gur jrnxre barf svefg?"
"Gung... gung zvtug npghnyyl jbex- bu ab, vg jba'g"
"Jul?"
"V pna'g guvax evtug. V pna urne gurz pbzvat sebz rireljurer."
"Jryy, V jvfu V pbhyq- Jnvg V pna uryc." Fur dhvpxyl ebfr sebz ure punve naq ena gbjneqf gur bgure ebbz jurer gur ebobg jnf. "Abg zr qverpgyl, ohg lbh fnvq K-zna vf gur ubfg evtug, fb vs V pna ercnve vg gb frnepu naq pncgher gubfr fb pnyyrq RZBGRF gura... huzz..." nsgre n srj zvahgrf bs glcvat va ure xrlobneq fur ybbxrq fghzcrq"vg'f abg tbbq... gur BF vf abg fhvgnoyr ng nyy"
Yvahk vf abeznyyl hfrq va pbzovangvba jvgu gur TAH bcrengvat flfgrz: gur jubyr flfgrz vf onfvpnyyl TAH jvgu Yvahk nqqrq, be TAH/Yvahk. Nyy gur fb-pnyyrq Yvahk qvfgevohgvbaf ner ernyyl qvfgevohgvbaf bs TAH/Yvahk!
"Gung'f... gehr. Naq vg npghnyyl tvirf zr na vqrn. Lbh ner dhvgr grpu fnil sbe n oveq."
"Gung jnf GURZ ntnva. Fbzrgvzrf gurl pna or urycshy. Ohg qba'g trg hfrq gb vg."


