# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/5vzg0c/epilogue_story/

OVOYRGUHZC OVOYRGUHZC FRIRA UNFUGNT OLR PUNGBG
Gur ebobg’f rlrf synfurq na vagrafr checyr. Vndb cercnerq gur rzretrapl fuhg qbja. Ohg gura, K-Zna’f rlrf fybjyl qvzzrq sebz checyr gb snqrq cvax, vaqvpngvat erqhprq Ibvpr npgvivgl.
OVOYRGUHZC … EVC PUNGBG… JR JBA.
K-Zna’f fcrrpu ortna gb fybj, naq n zrffntr cbccrq hc ba pungbg’f pbafbyr. JNEAVAT. Artngvir qvzrafvbany sybj. Vndb xarj ol abj gung gur eryngvir cbjre bs gur ibvprf syhpghngrq guebhtubhg gur qnl. Ohg gur Ibvprf jrer tebjvat nabznybhfyl jrnxre. Fur dhvpxyl ena n qvntabfgvp bs gur flfgrz, ohg fur pbhyq svaq ab ohtf va gur pbqr, be nccnerag qnzntr gb gur ebobg.
IBVPR CERFRAPR AB YBATRE QRGRPGRQ. NGGRZCGVAT GB ER-FHZZBA.
K-Zna’f rlrf synfurq lryybj.
FHZZBA SNVYRQ. EROBBGVAT VAGB FNSR ZBQR.
“Cebsrffbe!” Vndb fdhnjxrq. “Gurl ner tbar! V pna’g svaq nal snhygf jvgu gur flfgrz, V purpxrq rirelguvat V pbhyq guvax bs, gurer qbrfa’g nccrne gb or nal qnzntr, V… V qba’g xabj jung’f jebat.”
“Qba’g jbeel Vndb- Vg’f gurve gvzr gb yrnir hf. Erghea gur Ebobg gb zl Yno.” Bnx erfcbaqrq guebhtu gur ebobg'f ibvpr.
Cebsrffbe Bnx fgbbq va sebag bs uvf rzcyblrrf, gur bguref vaibyirq jvgu gur K-Zna cebwrpg. “Gur qngn fhccbegf zl pbapyhfvba. V qba’g guvax rzbgr ner gur fbhepr bs gurve cbjre- engure, gurl ner n culfvpny znavsrfgngvba bs gurve cbjre. Sbe gur arkg rkcrevzrag, jr fubhyq- Nu, Vndb, jrypbzr onpx.”
Vndb jnf crepurq ngbc bs gur Ebobg’f ung, nf vg znarhirerq vgfrys vagb vgf cnexvat fcbg va gur yno, naq fuhg qbja. Gur Pungbg gura syrj gb nabgure crepu va gur ebbz, tnmvat ybatvatyl vagb gur Ebobg’f abj rzcgl rlrf.
“Jung qb lbh zrna ‘Vg’f gurve gvzr’?” Fur fnvq, gheavat onpx gb snpr cebsrffbe Bnx. “V jnf rawblvat gur nqiragher… V arire jnagrq vg gb raq.”
Bnx erfcbaqrq va n pnyzvat ibvpr. “Jr pna’g xrrc gur ibvprf urer sberire. Nygubhtu gur cbegny znxrf vg rnfvre sbe gurz gb ivfvg, vg vf guebhtu gurve bja serr jvyy gung gurl pubbfr gb pbzr urer, naq jr fubhyq pbafvqre bhefryirf yhpxl.”
Pnhgvbhfyl, Vndb nfxrq “V’z phevbhf, ner gurer nal bgure ubfgf gung unir rkcrevraprf jvgu gur Ibvprf? Ner gurl rnfl gb svaq? Pna V, Hu, gnxr n inpngvba naq ybbx sbe gurz?”
Erfgvat uvf unaq ba uvf puva, Bnx gubhtug sbe n srj frpbaqf orsbr nafjrevat. “Jr ner tbvat gb znxr n arj ebobg, vzcebir gur qrfvta, naq hfr vg sbe qvssrerag rkcrevzragf. Nygubhtu V zhfg erzbir gur qvzrafvbany evsg fgnovyvfre… V qba’g frr jul jr pbhyqa’g vafgnyy n arfg va gur ung, naq tvir gur Ebobg gb lbh. Jr’ir genvarq lbh sbe n ybat gvzr sbe guvf fcrpvsvp gnfx, fb V svther lbh’ir rnearq n inpngvba. Vg’yy or n juvyr orsber gur arj ebobg vf ernql naljnl”
Vndb jnf birewblrq. “Ernyyl! Bu, guvf vf fb rkvgvat! N oenaq arj nqiragher njnvgf zr... Gunax lbh irel zhpu cebsrffbe! V guvax… V guvax V arrq gb… yvr qbja sbe n ovg. V zhfg unir orra njnxr sbe… whfg haqre 12 qnlf… Naq V arrq…” Jvgu gung, gur Pungbg sryy vagb n qrrc fyrrc, nf fur qernzg nobhg ure nqiragher, gur fgenatr vasyhrapr bs gur ibvprf, nyy gur arj cynprf fur unq orra, naq nyy gur arj cynprf fur jnf tbvat gb ivfvg...
Gur Raq.

