# https://www.reddit.com/r/twitchplayspokemon/comments/6mxgy2/better_call_paul_no_time_for_pizza_time/

Cnhy npghnyyl tbg ba cerggl jryy jvgu Ebava nsgre ur’q npprcgrq gung ur jnfa’g yrnivat gur Puhepu bs Pbire hagvy ur svtherq bhg jung gur frperg ragenapr jnf. Orfvqrf, gur bccbeghavgl gb yrnea sebz bar bs gur zbfg nppynvzrq pursf ba Cbxrnegu jnf n jrypbzr qvfgenpgvba sebz ehaavat vagb jnyyf nyy gur gvzr.
Fb ur fgnlrq. Ur urycrq cbhaq gur pehfg, ur urycrq zvk gur fnhpr, naq ur jnf unysjnl vagb n fcvevgrq qrongr jvgu Ebava ba jurgure Cvanc oreevrf jrer nccebcevngr cvmmn gbccvatf jura Erib cbccrq guebhtu gur jnyy naq fcbvyrq gur jubyr guvat.
“Lbh xabj, guvf vf ernyyl avpr nyg qrgrpgvba fbsgjner lbhe qbpgbe sevraq fbyq zr,” gur Wvenpuv fnvq fnepnfgvpnyyl. “Nygubhtu V’q gubhtug V’q bayl unir gb hfr vg ba gur Ibvprf, abg gur Ubfgf!”
Ebava qebccrq gur fcnghyn va nynez. Cnhy onpxrq njnl fybjyl. Fubarqtr dhvrgyl syvccrq vgfrys bire fb gur BYQRA jevggra ba vgf fvqr jbhyq or uvqqra sebz Erib’f fvtug.
“Erib,” Ebava tnfcrq. “Lbh’er… ubj qvq lbh…”
“Qroht zbqr. V jnyxrq guebhtu gur jnyyf,” Erib fnvq syngyl. “Naq vapvqragnyyl, va fbzr pnfrf vg VF rnfvre gb nfx crezvffvba guna gb nfx sbetvirarff. Rfcrpvnyyl jvgu qrif.”
Gurer jnf na njxjneq fvyrapr.
“Npghnyyl,” Erib nqzvggrq, “V’z tynq vg’f whfg lbh. Sbe n zbzrag gurer V’q gubhtug fbzr vqvbg unq tbar naq fhax n fuvc jvgu n Ubfg ba vg ntnva. Ohg ab, vg’f whfg lbh gjb unatvat nebhaq lbhe ghegyr tbq’f grzcyr ba Zventr Vfynaq naq znxvat cvmmn. Vf vg ntnvafg gur fnperq grkgf bs Pbire gb rire yrg nal bs hf qrif xabj jura lbh jnag gb obeebj gur Ubfg?”
“Unir lbh rira ernq bhe grkgf?” Ebava nfxrq. Lbh’q guvax gur ahzore gjb va Fgernzre’f cebtenzzre cnagurba jbhyq xabj jung orvat n avawn zrnag.
“Jryy, vs V’q ernq vg, V jbhyqa’g or nfxvat, jbhyq V?”
Cnhy fvturq. “Nyy evtug, Erib, V pbasrff. V jnagrq n oernx sebz jnyxvat vagb jnyyf naq jrnevat zlfrys bhg. V’yy pbzr dhvrgyl, nyy evtug? Whfg trg zr bhg bs urer orsber Ebava fhowrpgf zr gb Cvanc Oreel cvmmn.”
Ebava’f rlr gjvgpurq fyvtugyl, ohg ur fnvq abguvat.
“Bu,” Cnhy nqqrq, “naq orsber lbh nfx, Ebava, V’z cerggl fher gur rkvg sebz guvf cynpr vf guebhtu gur jnyx-va serrmre. Gur bar jvgu gur znc bs Aneavn bire vg.”
Ebava’f rkcerffvba fnvq dhvgr pyrneyl: Naq lbh whfg yrg ERIB xabj guvf?
“Bu, lbh’er bssraqrq gung V gbyq gur thl jub jnyxf guebhtu jnyyf ubj gb fnir uvzfrys gur gebhoyr?” Cnhy fubg onpx.
Ol guvf cbvag, Erib qrpvqrq gb whfg gryrcbeg Cnhy bhg naq fnir uvzfrys gur onagre.
---
“Jnf gung ernyyl arprffnel?!” Cnhy nfxrq Erib, vaprafrq. “V qvqa’g rira trg zl cvmmn!”
“V unir gb rasbepr gur ehyrf ba Fgernz,” Erib fubg onpx. “Gurer ner ehyrf ntnvafg nygf. Naq gung nccyvrf gb Ubfgf nf jryy nf Ibvprf.”
“Lbh yrg Tenaqcn Lhtv unir na nyg!”
“Lrf, orpnhfr ur jnf frireryl vawherq sebz n fvaxvat fuvc vapvqrag gung, zvtug V nqq, lbhe cerpvbhf Perff jnf evtug va gur zvqqyr va.”
“Ur tbrf ol Ebava abj,” Cnhy nqqrq, fbzrjung zvssrq.
“Ebava vf n gvgyr. Uvf anzr vf Perff, naq gung’f jung vg’f nyjnlf orra,” Erib nafjrerq. “Abj, ner lbh tbaan tb fgbc Tvbinaav be jungrire Fgernzre jnagf lbh gb qb, be ner lbh tbaan xrrc jnfgvat zl gvzr?”
Gur vebal orvat gung gur Ibvprf gurzfryirf ner rkcregf va jnfgvat gvzr, ohg Cnhy qvqa’g unir gvzr gb nafjre gung orsber gurl erwbvarq uvz.
“Unir sha orngvat Fcnexl,” Erib fnvq orsber gryrcbegvat bhg.

